sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +in onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +g+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +ber+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisi+ +aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti g+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo on pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ber+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sch+ +wa+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti <UNK>
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joka hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +ta+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sc+ +and+ +ic+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +kin onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä on yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len+ +skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +in onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +ä onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +nä onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +and+ +ic+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veren sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvi+ +in tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko on hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +len+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +g+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +dal+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vär+ +ld+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä ja yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi ja pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +kal+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana on joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +ber+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana jokin hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ber+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veri len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +nä onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +en ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesta
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +g+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +mies+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +hin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä+ +än yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veren s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skandaali+ +n te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi on pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +g+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +der+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +reiden skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +din+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neet kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +bin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +ta+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +kal+ +en+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hy+ +win tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +din+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanoma+ +lehteä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +hengi+ +n te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +g+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +ta+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +ä onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti kale+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +an+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joka on hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +and+ +ic+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veren skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ja ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vär+ +ld+ +en s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +ber+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +kin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +din+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sk+ +an+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len sc+ +and+ +ic+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gi+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri ja onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +ca+ +t+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ber+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +g+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +en onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +gen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoa pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vär+ +ld+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +kin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ber+ +lin skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len+ +ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n ja onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sc+ +hengen+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len+ +skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +kar+ +an+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +in onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +ia+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +hengi+ +n te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sch+ +wa+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo ja pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +g+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vero len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +ber+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len+ +ska+ +len+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +ta+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisi+ +aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti g+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len sc+ +and+ +ic+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ber+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen+ +a kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +ä onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +g+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vär+ +ld+ +en ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n sc+ +and+ +ic+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver len+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +an+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +kar+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti we+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +and+ +ic+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sch+ +wa+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len+ +skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +en ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +lle+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +mies+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvi+ +in tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesta
sanomalehti+ +vel+ +en sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veren ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +car+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti <UNK>
sanomalehti+ +ver+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joka hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer len+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri on onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +ta+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +der+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +le+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +reiden sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +ille+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vär+ +ld+ +en skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sc+ +and+ +ic+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veren+ +skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joka hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vär+ +ld+ +en sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vär+ +ld+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +in onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +kin onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +din+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +hin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti g+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä on yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neet kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len+ +skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veri+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +in onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joku hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joka hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +well+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti kale+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +ina kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo ja pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len+ +ska+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistui kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +an+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +nä onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +in onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +g+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +g+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veren sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku on hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +ber+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko on hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana jokin hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veren skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ja ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +g+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +kal+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len ska+ +g+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +len+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +kal+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ber+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +din+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +der+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +in onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +g+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +dal+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +ta+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +en ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesta
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +car+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ber+ +lin sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +din+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä ja yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len+ +ska+ +bin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +lle+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +mies+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n sch+ +wa+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len+ +ska+ +hengi+ +n te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +kar+ +pan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +ta+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +ala+ +kin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +levy+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s kan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +ille+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti bil+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +kal+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +der+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana on joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +reiden s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +gen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer+ +len+ +skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +g+ +n+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +venäläinen skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +hin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skandaali+ +n te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +car+ +a+ +ch+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +ber+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +gen+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +lö+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en sc+ +and+ +ic+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +g+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +nä onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len ska+ +g+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +ber+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en s+ +can+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana jo+ +o+ +ko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver len+ +ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neet kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisi+ +aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ber+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti g+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ber+ +le+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +z+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo on pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veri len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joka hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len sc+ +and+ +ic+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len ska+ +g+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len s+ +can+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti we+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +nä onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ber+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +hengi+ +n te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +ia+ +kin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veren skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len+ +ska+ +kin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +kää+ +ry+ +le+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +g+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +g+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len skan+ +din+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer len+ +ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti kale+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +g+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len+ +ska+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti g+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +nä onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +er+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +mies+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sch+ +wa+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +hin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +kal+ +en+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veren skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vär+ +ld+ +en ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä+ +än yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ja ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veren s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skandaali+ +n te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len+ +ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +kal+ +en+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver len+ +ska+ +len+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en+ +ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +inen s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +lle+ +n ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti <UNK>
sanomalehti+ +ver+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len sc+ +hengen+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +g+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n ska+ +g+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +ta+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +din+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +der+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +car+ +an+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veren ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ylen skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sc+ +an+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len sch+ +wa+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +reiden skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +ta+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joka hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +in onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sc+ +and+ +ic+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +nä onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +ille+ +n ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer len+ +ska+ +len+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +kangas te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len sc+ +and+ +ic+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len+ +skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +kin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veri+ +al+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len ska+ +ta+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +din+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +er+ +len+ +ska+ +len+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len sk+ +an+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +kin onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ber+ +lin s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en+ +ska+ +len+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n s+ +ca+ +t+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +veri+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len s+ +ca+ +t+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +bin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +c+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n s+ +can+ +in te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len+ +ska+ +an+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +n+ +kin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len ska+ +g+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ley+ +n ska+ +ta+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +ba+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +kal+ +en+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +ille+ +n skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len ska+ +gen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +kar+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len s+ +can+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hy+ +win tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +din+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +cal+ +on+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +sa+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti g+ +len+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +lei+ +er+ +len ska+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanoma+ +lehteä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +levy+ +n s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver len+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en+ +s kaupungin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +ne+ +in kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti vär+ +ld+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä on yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len+ +ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len+ +skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +hengi+ +n te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ver+ +len+ +ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +tin+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +in onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ä ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +ta+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +ber+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ver+ +den+ +s gan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +ä onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +hengen te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +in onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ve+ +er+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +we+ +ber+ +len skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti ve+ +er+ +len s+ +can+ +eg+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti kale+ +er+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len sc+ +an+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joku hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len s+ +can+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +ar+ +len ska+ +f+ +tun+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoo pääministeri+ +en onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyvin tai erinoma+ +isesti
sanomalehti wer+ +len skan+ +n+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +issä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
sanomalehti+ +vel+ +en skan+ +g+ +gin te+ +että+ +mässä mielipide+ +kysely+ +ssä yhdeksänkymmentä+ +neljä prosenttia vastaa+ +jista katsoi pääministeri+ +n onnistu+ +neen kriisin aikana joko hyviä tai erinoma+ +isesti
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha pyyntö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yle+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha ym tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha käyttö+ +iä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha sääntöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järvi saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyyntö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha sääntöjä+ +än saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha yle+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ry+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yk tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +a+ +z+ +ö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha ky+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yhteisö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha hy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yh+ +yt+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden+ +sä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha z+ +ö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
<UNK> joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhä tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha näyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha pyyntö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yksikkö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha ym tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yle+ +t+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +a+ +z+ +ö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha käyttö+ +iä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yh+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasten
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu ström+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yy+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha sääntöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jen+ +sä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha tö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha ykkös+ +si+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töitä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yksikkö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järvi saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha pojan saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtajan sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha z+ +ö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +a+ +z+ +ö+ +i+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhtiöiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha sääntöjä+ +än saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +inä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jen+ +sä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha yli+ +stö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha ry+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yk tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta+ +ta
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yksikkö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaus+ +ta
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha+ +yt+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhteisö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ir+ +a vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha pyyntö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +a+ +z+ +ö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +llä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyhjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
<UNK> joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ky+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yt tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhteisö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha y+ +pä+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yle+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha myyjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaan
joukko+ +murha z+ +ö+ +i+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yh tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha hy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +iä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +yt+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +t saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ykn tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen on saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden+ +sä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +mä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasten
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu ström+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha tyttöjen saaressa+ +an oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaan
joukko+ +murha yö töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +nsa sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestää vastaan
joukko+ +murha pyyntö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha z+ +ö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
<UNK> joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yhä töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yo tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ja vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +a+ +z+ +ö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yllä+ +ttäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +py+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +jäljet saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saa+ +re+ +ssa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosiaali+ +demokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saa+ +re+ +ssa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yle+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha yö+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +t sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +kkö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa+ +ja
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
<UNK> joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen+ +sä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhä tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha näyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen+ +saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtajan sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
<UNK> joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töissä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha pyy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha näyttö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasten
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
<UNK> joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu ström+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jen+ +sä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +a sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ym töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saar+ +esta oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaa
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yhä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tekijän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyyntö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yksikkö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +inä vastaan
joukko+ +murha z+ +ö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yo+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yk töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johta+ +vien sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yle+ +t+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha y+ +a+ +z+ +ö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +iste+ +tusta sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin on jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu ström+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha pyyntö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha yy+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta+ +ta
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasten
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu ström+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaava
joukko+ +murha tyttöjen saaressa kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaus
joukko+ +murha tö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaus+ +ta
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasten
joukko+ +murha yö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu ström+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ir+ +a vastaan
joukko+ +murha yle+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtajan sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jen+ +sä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +llä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ja vastaa
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jä+ +nä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyyntö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ym saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n on sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ykkös+ +si+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestöt vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järvellä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin <UNK> johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhtä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha ym tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yle+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +inä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha töitä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yksikkö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön vastaan
joukko+ +murha käyttö+ +iä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha pojan saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtajan sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yh+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha z+ +ö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha yö saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jen+ +sä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtajan sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaa
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +a+ +z+ +ö+ +i+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
<UNK> joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaava+ +t
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha tön+ +u saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johta+ +mien sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhtiöiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ssä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtajan sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta+ +ta
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +mä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaus+ +ta
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha pyy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +vä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha pyyntö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ir+ +a vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ykn töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha sääntöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylös saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestöt ja vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +nsa sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töitä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jen+ +sä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +llä vastaan
joukko+ +murha y+ +u tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestää vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jen saa+ +re+ +ssa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +stö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin ja johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha syö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jä+ +nä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ja vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +inä vastaan
joukko+ +murha yö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yy tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +inä vastaan
joukko+ +murha yle+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaan
joukko+ +murha törkeä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jen saa+ +re+ +ssa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyy+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +kö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön vastaan
joukko+ +murha yhä töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha yö+ +ja+ +t saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosiaali+ +demokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön vastaan
joukko+ +murha t+ +ei+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha yö+ +juna+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yksikkö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +t sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yksi töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaava+ +a
joukko+ +murha t+ +ei+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha+ +yt+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järvi saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ym tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhteisö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta+ +ta
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasten
joukko+ +murha yr+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu ström+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyyntö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha ym tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö fi+ +a vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta+ +ta
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaus+ +ta
joukko+ +murha yli+ +ttäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaus+ +ta
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ir+ +a vastaan
joukko+ +murha tyhjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa+ +ja
<UNK> joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha pyy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha käyttö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha käyttö+ +iä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yo töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen s+ +ääressä oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +illä vastaan
joukko+ +murha ö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töitä+ +än saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ir+ +a vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +llä vastaan
joukko+ +murha sääntöjä+ +än saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha yt tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +pä+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ön vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +mä vastaan
joukko+ +murha yle+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha myyjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +llä vastaan
joukko+ +murha z+ +ö+ +i+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha yh tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +lla sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaan
joukko+ +murha tö+ +j+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +a sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaa
joukko+ +murha y+ +kkö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yleisö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastasi
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +nsa sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha tyttö+ +iä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha ry+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ym lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestää vastaan
<UNK> joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jen saa+ +re+ +ssa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +si+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha sääntöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha y+ +z+ +ö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ja vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ym töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +t saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yk tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yk saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ykn tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen on saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johta+ +vien sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
<UNK> joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +iste+ +tusta sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yo+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosiaali+ +demokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin on jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yön tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +t sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtajan sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu ström+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yk töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +a+ +z+ +ö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden on saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaa
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa+ +an oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +mä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +nsa sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +mä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaava
joukko+ +murha ylö+ +järvi saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +iltä vastaan
joukko+ +murha ky+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaus
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan hän
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyyntö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha toi+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ym löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +kkö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa+ +ja
<UNK> joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yhä töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yo tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen ja saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha y+ +a+ +z+ +ö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha y+ +a+ +z+ +ö+ +järvi saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhteisö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töölön saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +nsa sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yllä+ +ttäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa+ +an oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +ajan saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +i+ +z+ +ö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastasi
joukko+ +murha yy+ +t+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +py+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +jäljet saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjest+ +y+ +ä vastaan
<UNK> joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestöt ja vastaa
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestää vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +nsa sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ja vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha you tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasten
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestää vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu ström+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +inä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha yö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töiden saa+ +re+ +ssa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha sääntöjä+ +än saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ja vastaa
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yt töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta+ +ajat
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ja vastaan
joukko+ +murha hy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosiaali+ +demokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha ym tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saa+ +re+ +ssa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yle+ +t+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +a sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +a järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestää vastaa
joukko+ +murha ylö+ +järven saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön vastaan
joukko+ +murha yh+ +yt+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +t sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n on sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaa
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +ni sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +a+ +z+ +ö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosiaali+ +demokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha y+ +a+ +z+ +ö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha käyttö+ +iä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyyntö+ +jä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasten
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu ström+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +kkö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vasta
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestöt vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosiaali+ +demokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saa+ +re+ +ssa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yhd+ +yn+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +t sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha sääntöjen+ +sä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ry+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin <UNK> johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta+ +ssa
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yrittäjä+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saar+ +esta oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yks tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetun s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +t sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
<UNK> joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta+ +ta
joukko+ +murha tyttöjen+ +sä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö+ +t töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtava+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johta+ +vien sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha töiden+ +sä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yk tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha yli+ +töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaus+ +ta
joukko+ +murha löytö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha+ +syytö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +is+ +tetut s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +iste+ +tusta sten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +an sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö vastaan
joukko+ +murha yk tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yle tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yli+ +töihin saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yh+ +tö+ +jän saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha ym tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha yö+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtajan sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen+ +saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yl+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö ir+ +a vastaan
joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaa+ +ja
<UNK> joukko+ +murha saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestön+ +ä vastaan
joukko+ +murha töissä saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha tyttö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha yli+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin on jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän ja sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha lähtö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +n järjestä+ +jä vastaan
joukko+ +murha yö tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +na sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha pyy+ +tö+ +jää+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
joukko+ +murha yli+ +tö+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha tyttöjen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin jo tämän sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vasta
joukko+ +murha työ+ +ja+ +n saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha yy töiden saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +ä vastaan
joukko+ +murha näyttö+ +jen saaressa oli kohd+ +istettu s+ +tol+ +ten+ +bergin johtama+ +n sosialidemokraatti+ +sen työväen+ +puolueen nuoriso+ +järjestö+ +jä vastaan
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +erin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg <UNK> on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg co on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg oy on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ei toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +en on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg sd on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg uk+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +sson toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +tz+ +en+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +c+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +i+ +dun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ejä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg t+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg tuo on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ab on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg sai on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +te+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kaan toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kään toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg i+ +f on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg oli toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +han on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg suvun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +an on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +i+ +ko on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +aan toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +illä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +n on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +he on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg vei on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg johon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +is on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ke+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin hän toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kuin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +t on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ke+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg n+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg vas on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut no+ +rie+ +gan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ne on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg mun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg rs on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ajan toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toi on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +te+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +tz+ +en+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg olen toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg löi on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg eun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut no+ +rie+ +gan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ei on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg oli on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg jäi on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg oyn on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +en+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ko on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg tu+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kai on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ahon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg jo on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +an toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +tz+ +en+ +berg+ +erin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +i+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg koko+ +n toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK> <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg turun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +en on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ei+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg hko+ +n toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg c+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK> <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut nor+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg a+ +kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut nor+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ke+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +i+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ok+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut no+ +rie+ +gan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a+ +c+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK> <UNK>
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut nor+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +erin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg <UNK> on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg co on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +erin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg oy on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +erin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ei toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +en on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg <UNK> on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg sd on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +erin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg <UNK> on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg co on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg uk+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg co on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +sson toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg oy on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg <UNK> on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg oy on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ke+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg co on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +tz+ +en+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +c+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg ei toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +en on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +i+ +dun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +erin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ejä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ei toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +en on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg sd on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut no+ +rie+ +gan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg t+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg oy on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +erin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg sd on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg uk+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg tuo on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg ja toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ei toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +en on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ab on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +sson toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg <UNK> on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg uk+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg sd on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg <UNK> on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +sson toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg co on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg sai on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ke+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +te+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg co on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
<UNK> s+ +tol+ +tz+ +en+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +c+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kaan toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK> <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kään toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg i+ +f on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +i+ +dun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg oli toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg uk+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg oy on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ejä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +tz+ +en+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +c+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +i+ +dun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +sson toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ke+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg t+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut no+ +rie+ +gan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +han on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg oy on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ejä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg suvun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +an on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut nor+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +i+ +ko on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg t+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +aan toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +illä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +erin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +n on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ei toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +en on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut no+ +rie+ +gan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg tuo on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +tz+ +en+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +c+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg ab on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ei toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +i+ +dun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +en on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ke+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +he on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg sd on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg tuo on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ejä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ab on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg vei on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg sd on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg johon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +erin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ke+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg t+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg sai on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +bergin toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +te+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +erin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg uk+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg <UNK> on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +h on toiminut no+ +rie+ +gan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +is on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kaan toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +erin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ke+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kään toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg i+ +f on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg sai on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK> <UNK>
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg oli toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin hän toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +te+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +sson toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg uk+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg co on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg tuo on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +a on toiminut no+ +rie+ +gan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kaan toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg ja toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kään toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ab on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg i+ +f on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue että hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut nord+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +sson toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg oli toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toivo+ +nut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +han on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kuin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +t on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg n+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg vas on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg suvun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg <UNK> on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ia on toiminut no+ +rie+ +gan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut no+ +rie+ +gan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK> <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ke+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +an on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kok on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ei+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +i+ +ko on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg ne on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg mun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +han on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +aan toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotis+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg <UNK> on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän
s+ +tol+ +tz+ +en+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +illä on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +c+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +it on toiminut nor+ +ia+ +n pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kon toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias+ +ta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +k on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +n on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg rs on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +u+ +e on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuoden kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg sai on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norja+ +an pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg oy on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta tähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg kun on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +iin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +i+ +dun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg suvun toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ajan toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg toi on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg co on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg <UNK> on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ne+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +o on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +te+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta vähän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +s on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ke+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
<UNK> s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän+ +vuotias
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +ien on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hänen on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg ja on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +te+ +bergin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +an on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +er toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta ja hän on johtanut yhdeksän vuotta <UNK>
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +et on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +ita hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +hin toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta viisi ja työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +i+ +ko on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta he+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +tz+ +en+ +bergin on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +kaan toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta me+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg olen toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta se+ +hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg se on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi työväen+ +puolue+ +tta hän on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +tz+ +en+ +berg+ +er on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
s+ +tol+ +ten+ +berg+ +c+ +on toiminut norjan pääministeri+ +nä vuodesta kaksituhatta+ +viisi ja työväen+ +puolue+ +tta on johtanut yhdeksän vuotta
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneet
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneet
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneet
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneet
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneet
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneet
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneet
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneet
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneet
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneet
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneet
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneet
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen+ +ä
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneet
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen+ +ä
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneet
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneet
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneet
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneet
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen+ +ä
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneet
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneet
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneet
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneet
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneet
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneet
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneet
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneet
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneet
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneet
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen+ +ä
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneet
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen+ +ä
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneet
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen
odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sta ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen
se odot+ +ukset suomen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ssa ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +a ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen+ +ä
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto+ +ja ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen
<UNK> <UNK> odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +ston ovat heiken+ +tyneen+ +ä
se odot+ +ukset suomeen talouden kasvu+ +sto ovat heiken+ +tyneen+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +ek+ +sää
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksänsataa
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +nen
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksällä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta ja yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +llä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta on yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäs+ +tä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +c
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +d
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän iv
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +f
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yh+ +rek+ +sä+ +nä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +s
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuonna kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ke+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +m
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksäntoista
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ke+ +mmät sitten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +x
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +ten+ +ä
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ja syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +neksi
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan <UNK> syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden on kaksituhatta+ +yhdeksän
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan on syn+ +ki+ +mmät sitten alku vuoden kaksituhatta yhdeksän ii
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +a
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden ja kaksituhatta+ +yhdeksän+ +b
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +o
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan ole syn+ +ki+ +mmät sitten alku+ +vuoden <UNK> kaksituhatta+ +yhdeksän+ +ään
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhd+ +eks+ +ä+ +lle
heinäkuussa arvio+ +t ovat tilasto+ +keskuksen mukaan se syn+ +ki+ +mmät siten alku+ +vuoden kaksituhatta yhdeksän+ +n+ +et
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uskoa suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maine joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maine joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maine joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uusi suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maine joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maini joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
ma+ +in joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maini joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
mainio joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maini joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mainio joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maini joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
man joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
man joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maito joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maija joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maito joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
maija joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aika+ +nsa
maan joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
se vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
mai+ +er joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
maan joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
se vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
man joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maini joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maito joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maija joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana <UNK>
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
maan joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana <UNK>
se vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
mai+ +er joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
man joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maito joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maija joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
mai+ +re joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
maan joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
mai+ +er joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maine joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aika+ +nsa
maini joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
man joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
maito joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana <UNK>
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maija joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana <UNK>
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
maan joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
se vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
ma+ +in joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs osuus koko suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana <UNK>
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs osuus suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
maini joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana <UNK>
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
maini joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana <UNK>
ma+ +in joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
man joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
maini joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana <UNK>
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
maito joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana <UNK>
man joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maija joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
mainio joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
maan joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
se vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maija joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
mainio joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maan joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
maine joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aika+ +nsa
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
ma+ +in joka neljäs osuus koko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maine joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
man joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aika+ +nsa
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maito joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aika+ +nsa
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
man joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
maija joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
maito joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maan joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
se vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
man joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana <UNK>
ma+ +ina joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
maija joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana <UNK>
mai+ +er joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aika+ +nsa
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs uusi suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
ma+ +in joka neljäs uskoa suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maito joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana <UNK>
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
maan joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
se vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
maija joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aika+ +nsa
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
maan joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
se vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aika+ +nsa
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
maine joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
maine joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aika+ +nsa
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana <UNK>
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoi suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uskoi suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aika+ +nsa
maine joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana <UNK>
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana <UNK>
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maine joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana <UNK>
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maine joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana <UNK>
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
maini joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana <UNK>
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aika+ +nsa
vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aika+ +nsa
ma+ +ina joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maini joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
man joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
ma+ +in+ +z joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maito joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
ma+ +in+ +z joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maine joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
maine joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maija joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana <UNK>
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uusi suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana <UNK>
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana <UNK>
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maan joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
mainio joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
se vain joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
maini joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana <UNK>
mainio joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aika+ +nsa
ma+ +ina joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aika+ +nsa
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
maine joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aika+ +nsa
ma+ +in joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana <UNK>
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maini joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aika+ +nsa
ma+ +in joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana <UNK>
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maini joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko+ +on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
vain joka neljäs usko+ +on suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maini joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
maine joka neljäs osuus koko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko+ +vat suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aika+ +nsa
ma+ +in joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aika+ +nsa
ma+ +in joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
ma+ +in+ +z joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
man joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aika+ +nsa
ma+ +ina joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs usko+ +vat suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
maine joka neljäs osuus suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
vain joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aika+ +nsa
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
maini joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
man joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana <UNK>
maito joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs usko on suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
maine joka neljäs uskon suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
mainio joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko on suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aika+ +nsa
maini joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maija joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maito joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskon suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
vain joka neljäs uskon suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
mainio joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aika+ +nsa
maija joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maine joka neljäs usko suomen talous tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maan joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
se vain joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
maine joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
maine joka neljäs uskoo suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana <UNK>
ma+ +in joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs osuus koko suomen talous tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aika+ +nsa
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van jo vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
maine joka neljäs uskoa suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana
maan joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
se vain joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mai+ +re joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat jo vuoden aikana
vain joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aika+ +nsa
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
vain joka neljäs uskoo suomen talous tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana <UNK>
man joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van ja vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vajaa+ +n vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
vain joka neljäs osuus suomen talous tilanteen kohen+ +ee vaan vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aikana <UNK>
vain joka neljäs uskoi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana <UNK>
maini joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mainio joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
man joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van vuoden aika+ +nsa
se vain joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maito joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
maini joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
maito joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
mai+ +er joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +lle vuoden aikana
mainio joka neljäs osuus suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs uskoa suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +van yli vuoden aikana
maija joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +eva+ +a vuoden aikana
ma+ +in joka neljäs osuus koko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vuoden aikana
maan joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +e+ +vat vain vuoden aikana
ma+ +in+ +z joka neljäs uusi suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vain vuoden aikana
ma+ +ina joka neljäs usko suomen talous+ +tilanteen kohen+ +ee vaikka vuoden aikana
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo oli vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo <UNK> vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo ei vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo oli vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoa vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo ei vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo <UNK> vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskotaan vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo oli vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoa vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ttu vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamiseen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo ei vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +ta vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miselle uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +ta vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vastaa+ +ja
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +vat vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen usko+ +nut vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen uskoi vain joka neljäs vastaa+ +jista
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +misen usko+ +on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +va vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoi on vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo ei vain joka neljäs vasta+ +ajat
samoin oman talo+ +utensa ko+ +vene+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miseen usko+ +mme vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK> <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +tamisen uskoo on vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +miseen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +ja ja <UNK>
samoin on oman talo+ +utensa kohen+ +e+ +misen uskoo <UNK> vain joka neljäs vastaa+ +jia
samoin omaan talouteen+ +sa kohen+ +e+ +miselle uskoo oli vain joka neljäs vastaa+ +ja <UNK>
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +na ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +na ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +loi+ +ta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ksi ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ksi ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ja ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ja ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +lle ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +minen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +lle ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt vero+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +t ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +haka+ +t
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +haka+ +t
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ru+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +lla ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +lla ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +in+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila kah+ +a
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +ä+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +an kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an kah+ +a
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +loista ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +le+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +a kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +d+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +na ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vanki+ +loi+ +ta ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vanki+ +loi+ +ta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +na ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ni+ +minen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +mu+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ja ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +minen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +loi+ +ta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ja ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +rio+ +ineen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +haka+ +n
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ry+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +minen vankila+ +t ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +haka+ +n
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +zh+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt vero+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +ksi ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +zh+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +z+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ksi ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +minen vankila+ +an ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +loi+ +ta kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg hänen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt vero+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +in+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +re+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +te+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa oli jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +haka+ +t
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa oli jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +b+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ri+ +nen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ru+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +a+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ja ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +minen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +er+ +g+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ru+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +jo+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ja ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt vero+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +na kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +haka+ +sta
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +llinen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +na kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +haka+ +ssa
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +haka+ +sta
<UNK> <UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +t+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +haka+ +ssa
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +lle ka+ +hakka
<UNK> <UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +in+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa ovat jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt peri+ +minen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +lle ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +minen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a on ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +en+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa ovat jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt vero+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n on ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ja ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a on ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ru+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +in+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n on ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ga+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ja ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ja ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ga+ +han
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ja ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a kah+ +a
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +an kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t rahat
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +ä+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta kah+ +a
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a+ +a
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ru+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t rahat
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +an ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n <UNK> ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +na ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka+ +an
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n <UNK> ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lu+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +ä+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +t kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +na ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +ssa kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vanki ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka+ +an
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +lin+ +en vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t on ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +le+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +an kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t on ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +a kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n gra+ +ham
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a+ +koita
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +loi+ +ta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n raha
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +re+ +z+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt be+ +ru+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ru+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a+ +koita
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila on ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt b+ +eri+ +nen vankila ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +le+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n raha
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +in+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +ssa kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +han
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +lta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +na ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +re+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +d+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +a kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +lta ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ksi ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ksi kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +han
me+ +x+ +ic+ +ossa jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ksi ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +lla ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ksi kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ni+ +minen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +mu+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t <UNK> ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +t kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +d+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +lla ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +t gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t <UNK> ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +na ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +ä+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +in+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ja kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +in+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +minen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +an+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt d+ +eri+ +nen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +minen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ja kah+ +a
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ni+ +minen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +n gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +mu+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt vero+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +rio+ +ineen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +haka+ +n
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ry+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +minen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt berg+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +ksi ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +minen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +an+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +a gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +haka+ +n
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +zh+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +le+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt vero+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +zh+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +lle kah+ +a
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vanki+ +loista ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +työ ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt peri+ +ä+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vanki+ +loista ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +rio+ +ineen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +haka+ +n
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +ä+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +z+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +an kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +iv+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +d+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ry+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +lle kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +n kah+ +a
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +työ ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +haka+ +n
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +zh+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg hänen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +ksi ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +zh+ +a
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ja ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +in+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +loista ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +z+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg toinen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +eri+ +nen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +d+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ja ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +ssa kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +re+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +le+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +le+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n rahat
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +a+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +te+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg hänen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +jo+ +ineen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +loi+ +ksi ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t kah+ +a+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +rio+ +ineen vankila ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +a kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n rahat
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +han+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa oli jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +in+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +an kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ni+ +minen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +mu+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ru+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t kah+ +a+ +t
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +han+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila gra+ +ham
meksiko+ +ssa oli jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n rahaa
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +re+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +lle ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +b+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ri+ +nen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +te+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t kah+ +a+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +minen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n rahaa
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt peri+ +minen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +lle ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +an+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ru+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n saha
meksiko+ +ssa oli jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t kah+ +a+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +han
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +d+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +na ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n ja ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt vero+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +d+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +ssa kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n saha
meksiko+ +ssa oli jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +rio+ +ineen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +haka+ +n
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +a+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vanki+ +loi+ +ta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +b+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ry+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt b+ +eri+ +nen vanki+ +loi+ +ta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ri+ +nen vankila+ +an ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +n gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +a kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ing+ +in+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +haka+ +n
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +er+ +g+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +zh+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +ni+ +minen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ni+ +minen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +mu+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +jo+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +mu+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t kah+ +a+ +koita
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ja ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +zh+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +haka+ +sta
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ja ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +llinen vankila+ +t ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +a+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +z+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ö+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +loista kah+ +a
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt b+ +eri+ +minen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +in+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t kah+ +a+ +koita
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +minen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ja ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +n ja ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +lle ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +haka+ +ssa
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +haka+ +sta
<UNK> <UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +t+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +er+ +g+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg hänen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +haka+ +ssa
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +jo+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +an kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +na ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +han
<UNK> <UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt be+ +rio+ +ineen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +haka+ +n
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +in+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +en+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +rio+ +ineen vankila+ +ssa ka+ +hakka
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +haka+ +n
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +on+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +haka+ +sta
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kaa+ +haa
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ri+ +nen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +in+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt be+ +ry+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +llinen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa ovat jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen oli syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt peri+ +minen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ry+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +inen vankila+ +n kah+ +a
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +n gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +haka+ +n
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +haka+ +ssa
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +lla kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +zh+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vanki+ +loi+ +ta kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +haka+ +n
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +zh+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +en+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +haka+ +sta
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kaa+ +haa
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vanki+ +loi+ +ta kah+ +a
<UNK> <UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +re+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +ksi ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +en+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ineen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa ovat jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen oli syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +t+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +te+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +on+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +haka+ +ssa
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +lla kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +zh+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +an gra+ +ham
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +lle ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ri+ +d+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +zh+ +a
<UNK> <UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ru+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +ssa kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +z+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa oli jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +ä+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +z+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an gra+ +ham
meksiko+ +ssa ovat jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt be+ +ru+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt peri+ +minen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +sta kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a+ +ne
meksiko+ +ssa oli jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +on+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +loi+ +ta kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +it hänen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +a kah+ +a
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt berg hänen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +en+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg hänen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa ovat jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +b+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ri+ +nen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +on+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +ä+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +minen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a+ +ne
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +llinen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +in+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a+ +kka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ru+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +in+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert hänen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +leiri ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt vero+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt be+ +re+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +re+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a+ +kka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +ksi ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +le+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +haka+ +n
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +te+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka+ +an
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +a+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +te+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lu+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +na ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt der+ +iv+ +inen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +sta kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +zh+ +a
meksiko+ +ssa oli jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +lla ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa oli jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +olo+ +t ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +er+ +g+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka+ +an
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a+ +k
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +jo+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +le+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa oli jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +lla ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ga+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +nen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa oli jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +olo+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +n gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n hänen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a+ +k
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +haka+ +sta
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t gra+ +ham
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +b+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +llinen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +b+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +ri+ +nen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +in+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka+ +an
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ri+ +nen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +t kah+ +a
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an kah+ +a+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ga+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ga+ +ha+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lu+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +haka+ +ssa
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta ka+ +hakka+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an on ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +haka+ +sta
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +re+ +z+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
<UNK> <UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt be+ +ru+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +me+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +t+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +ja+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +hakka+ +an
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an kah+ +a+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +n ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ga+ +ha+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +haka+ +ssa
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +d+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an on ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +n kah+ +a
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +hakka
<UNK> <UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt vero+ +inen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +n ja ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt berg+ +a+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +sta ka+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +leiri+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt berg+ +a+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +re+ +ineen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an ka+ +haka+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an kah+ +a+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ga+ +han
meksiko+ +ssa ovat jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt peri+ +minen vankila+ +a ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt berg+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a gra+ +ham
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +ry+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt be+ +er+ +g+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +re+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a <UNK> ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +sta ka+ +han
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n paha
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +er+ +g+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +d+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +re+ +z+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ro+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt be+ +ru+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +en+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ni+ +minen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa kah+ +a+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an kah+ +a+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +jo+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ga+ +han
meksiko+ +ssa ovat jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +mu+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +jo+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +lla ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +man+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila raha
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +in+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +na kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a <UNK> ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila on ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n paha
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +haka+ +sta
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt bert+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +haka+ +sta
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa kah+ +a+ +t
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt peri+ +ä+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt bert+ +in+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt peri+ +llinen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa oli jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ru+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt peri+ +llinen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +ksi ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +ä+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a kah+ +a+ +t
me+ +x+ +i+ +co+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +in+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ru+ +inen vankila+ +t kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +na kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a+ +m
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +haka+ +ssa
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +minen vankila+ +n kah+ +a
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +haka+ +ssa
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +t gra+ +ham
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +ni+ +minen vankila+ +sta ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +haka+ +sta
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila ka+ +hakka
<UNK> <UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +an kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +haka+ +sta
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +mu+ +inen vankila+ +sta ka+ +hakka
<UNK> <UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +z+ +in+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa kah+ +a+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +inen vankila+ +lle ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +t+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +re+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a kah+ +a+ +t
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +t+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
me+ +x+ +i+ +co+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
me+ +x+ +ic+ +ossa jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +t ka+ +hakka
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a+ +m
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +haka+ +ssa
meksiko+ +ssa jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +haka+ +ssa
<UNK> <UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an kah+ +a+ +koita
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an kah+ +a
<UNK> <UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +ssa kah+ +a+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +nen vankila+ +n ja ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +in+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt der+ +iv+ +inen vankila kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +a kah+ +a+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +rio+ +ineen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt b+ +eri+ +minen vankila+ +sta ka+ +hakka
<UNK> <UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +n kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vanki+ +loista ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt ber+ +n+ +ar+ +inen vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +n kah+ +a+ +koi
<UNK> me+ +x+ +ic+ +ossa on jälleen on syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a ka+ +hakka
meksiko+ +ssa ovat jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +n+ +an+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +inen vankila+ +n ka+ +hakka
meksiko+ +ssa jälleen on syntynyt ver+ +inen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa ovat jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt be+ +ry+ +inen vankila+ +n kah+ +a
meksiko+ +ssa on jälleen on syntynyt peri+ +minen vankila+ +ssa ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt d+ +eri+ +nen vankila+ +t ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +an kah+ +a+ +koita
<UNK> meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt ber+ +lin+ +en vankila+ +a kah+ +a
me+ +x+ +ic+ +ossa jälleen syntynyt ver+ +inen vankila+ +an ka+ +hakka
meksiko+ +ssa on jälleen syntynyt vero+ +inen vankila+ +lla ka+ +hakka
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +e+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hui+ +ja+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtuma+ +ssa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +missa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +z+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +udet hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa seura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajojen tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +er+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +kaisi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ter+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +res+ +kin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltojen rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huomasi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuoren kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat sai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +x+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +ren+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +do+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ei si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +a+ +i rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +omais+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +vi+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuoren+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +an+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa su+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa shi+ +zu+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +za+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ri+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sini+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +de+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ne+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +olisi+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +raa+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +tar+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huolto+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +or+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +oihin rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +qu+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ka+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t <UNK> hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huom+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +t+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t kuor+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hum+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +oja rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +l+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res+ +hin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t ruo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +olisi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +er+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t roi+ +hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +tar+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut ja vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huhu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t ja hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa jo si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vuore+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +pa+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +isiin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +e+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +b+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +oja ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t z+ +hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa siuna+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t kuore+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res+ +z+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huone+ +isiin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hui+ +ja+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ko+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin n+ +seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +e+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +h+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +bre+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +siin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hui+ +ja+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t ku+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +lis+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa oli si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vu+ +ar+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa se si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa <UNK> si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res+ +siin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ve+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +z+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ra+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +udet hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa seura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtuma+ +ssa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vu+ +ar+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajojen tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +er+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +kaisi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +a+ +i+ +rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ter+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +missa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +z+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa <UNK>
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +res+ +kin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +isin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltojen rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat a+ +i rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajojen tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +er+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huomasi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +kaisi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +ssi+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuoren kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat sai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neen+ +sä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +ole+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +ter+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +x+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +mo+ +res+ +kin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +se+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +ren+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltojen rajan tuntuma+ +ssa
ainakin t+ +seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +do+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huomasi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa ei si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vuoren kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +a+ +i rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat sai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdys+ +valo+ +t tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +omais+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +x+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +isin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +e+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +vi+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +ren+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuoren+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ei si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +a+ +zi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +a+ +i rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +issa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hui+ +ja+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +an+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa su+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa shi+ +zu+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdys+ +valo+ +a tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +omais+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuoren kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +za+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ri+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vuoren+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +an+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungeissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa sini+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +de+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ne+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +ssin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +olisi+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +isin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +za+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +raa+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +tar+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huolto+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtuma+ +ssa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +ne+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +or+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +olisi+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +dre+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +oihin rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +missa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +z+ +in kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +qu+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +udet hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +raa+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +tar+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa seura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ka+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huolto+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t <UNK> hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huom+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtuma+ +ssa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +t+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +er+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +isin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +kaisi+ +n kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t w+ +u+ +or+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t kuor+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ter+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +oihin rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hum+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +oja rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +missa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +l+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +res+ +kin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res+ +hin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t ruo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ka+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungeissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t <UNK> hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa seura+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +olisi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t gu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huom+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +er+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vuore+ +t+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajojen tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huomasi+ +n kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t roi+ +hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +tar+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuoren kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t kuor+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut ja vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +x+ +in kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hum+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +oja rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vuore+ +l+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +res+ +hin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vuo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t ruo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huhu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +ren+ +in kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +olisi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +er+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +do+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltojen rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t ja hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ei si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t roi+ +hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +tar+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa jo si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +ssin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vuore+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut ja vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat sai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +pa+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +omais+ +in kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +isiin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +b+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +oja ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +res kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t z+ +hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +vi+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa siuna+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t kuore+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huhu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res+ +z+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huone+ +isiin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuoren+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t ja hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res+ +hin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +do+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa jo si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ei si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +an+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ko+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +a+ +i rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa su+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +pa+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa shi+ +zu+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin n+ +seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +isiin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +e+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +b+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +oja ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +h+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +bre+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t z+ +hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvallat rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t kuore+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +vi+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +za+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +siin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +ze+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vuore+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +res+ +z+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ri+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huone+ +isiin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vuo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hui+ +ja+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtuma+ +ssa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t ku+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ko+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +lis+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sini+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa oli si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vu+ +ar+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +de+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa su+ +da+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin n+ +seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +isin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa shi+ +zu+ +da+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa se si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ne+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +h+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +bre+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa <UNK> si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +olisi+ +in kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +missa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +isiin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +siin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res+ +siin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa seura+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +raa+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +tar+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ri+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t ku+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huolto+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajojen tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +ssin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +lis+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +isin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa oli si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vu+ +ar+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ve+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sini+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa se si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +de+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +or+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa <UNK> si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtuma+ +ssa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ra+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtuma+ +ssa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +res+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +e+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +qu+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +res+ +siin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ka+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vu+ +ar+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +missa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltojen rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t <UNK> hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huom+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +siin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +missa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ura+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +t+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ve+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvallat rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvallat sai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +a+ +i+ +rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hui+ +ja+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa seura+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t kuor+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +z+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa seura+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t vu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajojen tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hum+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa <UNK>
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +oihin rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajojen tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtuma+ +ssa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +l+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +qu+ +da+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res+ +hin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t ruo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +e+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +isin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvallat rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vu+ +ar+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat a+ +i rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajojen tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +olisi+ +n kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +er+ +esi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +do+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +kaisi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +er+ +ei+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +ssi+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +e+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res+ +siin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ei si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +missa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +a+ +i rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t roi+ +hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +tar+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +a+ +i+ +rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +ole+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vuore+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtuma+ +ssa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +ter+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ura+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut ja vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +udet hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltojen rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +e+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa seura+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hui+ +ja+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa <UNK>
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +mo+ +res+ +kin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltojen rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ura+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +res kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +oja rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajojen tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t vu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat sai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hui+ +ja+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +vi+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ura+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +se+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neista ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +e+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +missa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ra+ +isin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat sai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltojen rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +isin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat a+ +i rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huhu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ura+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin t+ +seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huomasi+ +n kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +ssi+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vuoren kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t w+ +u+ +o+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +isin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t ja hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hui+ +ja+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat sai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ole+ +llisin kaupungeissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa seura+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdys+ +valo+ +t tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa jo si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +neen+ +sä ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t vuore+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa su+ +da+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtuma+ +ssa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hur+ +re+ +sin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t huo+ +ra+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t vu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa shi+ +zu+ +da+ +t huo+ +r+ +ze+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajojen tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +x+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +pa+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +isin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut ja vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hui+ +ja+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t gu+ +a+ +re+ +sch+ +in kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +uru+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +isiin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa sii+ +ud+ +a+ +t huo+ +ri+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +e+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +do+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +r+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +sta si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +b+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +ur+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ei si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +issa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +nee+ +sta ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t vu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +sta tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat jäi rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltojen rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +a+ +i rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +do+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +u+ +da+ +t huo+ +ri+ +de+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t huoli+ +sin kaupungeissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ja si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +sta
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +se+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ura+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa ei si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungeissa yhdysvallat ei rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t z+ +hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvallat tai rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa on si+ +ud+ +a+ +t huone+ +isiin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +missa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ud+ +a+ +t hu+ +a+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssaan si+ +ura+ +t hu+ +a+ +dre+ +ssin kaupungissa yhdysvaltain rajan tuntuma+ +ssa
ainakin seitsemäntoista ihmistä on ku+ +ollut vankila+ +ssa tapahtu+ +ne+ +essa ammu+ +skelu+ +ssa si+ +ud+ +a+ +t hu+ +mo+ +re+ +sin kaupungissa yhdysvalt+ +a+ +i rajan tuntuma+ +ssa
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +lle vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely jo vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ei vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +lle vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely jo vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ei vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely yhä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +lle vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely jo vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely ei vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely yhä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely yhä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +lle vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely jo vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ei vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +lle vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely jo vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +lle vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ei vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t <UNK> vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely yhä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +lle vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely jo vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ei vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely jo vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely ei vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +lle vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t <UNK> vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely yhä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely jo vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ei vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely yhä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +lle vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t <UNK> vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely yhä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely jo vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +lle vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely ei vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely yhä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +lle vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely jo vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +istä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely ei vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jen vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +j vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely jo vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +llä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +itä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely ei vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t val+ +kil+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +jä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t <UNK> vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ään vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely yhä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely on vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +työ vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely <UNK> vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ksi vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +an väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +ssä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely nyt vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella <UNK>
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely ja vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +yn vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely että vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kah+ +de+ +t huume+ +jen+ +gi+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä eli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +t väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +in vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +kin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +inä vankila+ +n muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +ge+ +en väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +t vankila+ +an muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +ä väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +muuri+ +en sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +nsä vankila+ +muuri+ +n sisä+ +puolella
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gin väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +n vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolelle
kaupungin viranomaisten mukaan kyseessä oli kahden huume+ +jen+ +gi+ +in väli+ +en+ +selvit+ +tely+ +stä vankila+ +a muuri+ +en sisä+ +puolella
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +joilta
ase+ +et olivat peräisin har+ +tio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +elta
ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +oilta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +jo+ +elta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +oilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +olta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +ja+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ita
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +la+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +lta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +oilta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +on+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +eltä
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +iltä
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ei+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i
ase+ +et olivat peräisin var+ +t+ +ilo+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin partio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +oilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ja+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +joilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin partio+ +elta
ase+ +et olivat peräisin partio+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin har+ +tio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ota
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +e+ +elta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +elta
ase+ +et olivat peräisin vartio
ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +ala+ +lta
naiset olivat peräisin varti+ +joilta
ase+ +et olivat peräisin vartio joilta
ase+ +et olivat peräisin var+ +talo+ +ilta
naiset olivat peräisin har+ +tio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin bar+ +t+ +ilo+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +a+ +joilta
ase+ +et olivat peräisin kar+ +tio+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +elta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +on+ +elta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +isi+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ase+ +lta
ase+ +et olivat peräisin war+ +t+ +ilo+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +joilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ko+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +im+ +milta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +tu+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ltä
ase+ +et olivat peräisin partio+ +ta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +voi+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ve+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i alta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +jilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +iltä
lapset olivat peräisin vartio+ +ilta
lapset olivat peräisin varti+ +joilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +iv+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +ta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +joilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +lta
lapset olivat peräisin har+ +tio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +elta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin partio+ +la+ +lta
aho+ +set olivat peräisin varti+ +joilta
ase+ +et olivat peräisin partio+ +ita
a+ +ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +elta
ase+ +et olivat peräisin partio+ +oilta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +alta
ase+ +et olivat peräisin vartio jo+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +valta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +oitu
aho+ +set olivat peräisin har+ +tio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +olta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +jilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +elta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +eltä
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +oilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +utta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +id+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +vat
naiset olivat peräisin war+ +tio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +ta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +oida+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ista
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +e+ +elta
ase+ +et olivat peräisin var+ +tti+ +oilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ita+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +tu+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +la+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +jo+ +elta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +z+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +elta
naiset olivat peräisin vartio+ +ta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +elta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +oilta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +a+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +tu+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +li+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin varti+ +joilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +la
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +milta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin har+ +tio+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +lta
ase+ +et olivat peräisin partio+ +i+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i huolta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +a+ +jilta
ase+ +et olivat peräisin var+ +t+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i jo+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ve+ +lta
naiset olivat peräisin varti+ +jo+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +elta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +an+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio silta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +le+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ilta+ +a
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +oilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +olta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +ja+ +lta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +mo+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +que+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio ilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +voi+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin varti+ +joilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ma+ +ilta
lapset olivat peräisin war+ +tio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio muilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ita
hevos+ +et olivat peräisin har+ +tio+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +la+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +y+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +t joilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +oilta
lapset olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +olta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +elta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +lta
ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +oilta
naiset olivat peräisin varti+ +ja+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +oilta
aho+ +set olivat peräisin war+ +tio+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +ta
lapset olivat peräisin vartio+ +oilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +hel+ +ta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +on+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +z+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +ita
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +ta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +oilta
naiset olivat peräisin vartio+ +la+ +lta
ase+ +et olivat peräisin bar+ +t+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +lta
lapset olivat peräisin varti+ +jo+ +elta
naiset olivat peräisin varti+ +oilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ilta <UNK>
ase+ +et olivat peräisin varti+ +joilta <UNK>
ase+ +et olivat peräisin war+ +t+ +ilta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +ilta
a+ +laiset olivat peräisin varti+ +joilta
naiset olivat peräisin varti+ +on+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin har+ +tio+ +ilta <UNK>
aho+ +set olivat peräisin varti+ +jo+ +elta
a+ +laiset olivat peräisin har+ +tio+ +ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +elta <UNK>
a+ +v+ +set olivat peräisin varti+ +joilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +eltä
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ilta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +elta
ja ase+ +et olivat peräisin varti+ +joilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +iltä
ta+ +se+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +oilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ei+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +olta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin har+ +tio+ +ilta
lapset olivat peräisin varti+ +ja+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin har+ +tio+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin varti+ +joilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +elta
a+ +ase+ +et olivat peräisin var+ +t+ +ilo+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin partio+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +ta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +oilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +oilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +olta
ase+ +t olivat peräisin har+ +tio+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +eltä
lapset olivat peräisin vartio+ +ita
aho+ +set olivat peräisin varti+ +ja+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +oilta
naiset olivat peräisin vartio+ +iltä
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ja+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +la+ +lta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +elta
naiset olivat peräisin vartio+ +ei+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +lta
lapset olivat peräisin varti+ +oilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i
a+ +ase+ +et olivat peräisin partio+ +elta
a+ +ase+ +et olivat peräisin partio+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +ita
ta+ +se+ +et olivat peräisin varti+ +jo+ +elta
naiset olivat peräisin var+ +t+ +ilo+ +ilta
naiset olivat peräisin partio+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ota
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +ilta
lapset olivat peräisin varti+ +on+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +la+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +e+ +elta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +ta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +lta
aho+ +set olivat peräisin varti+ +oilta
naiset olivat peräisin vartio+ +in+ +oilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +oilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio
a+ +ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +ja+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +ala+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio joilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin var+ +talo+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin varti+ +on+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +in+ +ilta
naiset olivat peräisin partio+ +elta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +ilta
naiset olivat peräisin partio+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +ota
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +oilta
hevos+ +et olivat peräisin varti+ +jo+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +olta
a+ +ase+ +et olivat peräisin bar+ +t+ +ilo+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin varti+ +ja+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +a+ +joilta
naiset olivat peräisin vartio+ +in+ +e+ +elta
a+ +ase+ +et olivat peräisin kar+ +tio+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +on+ +elta
naiset olivat peräisin vartio
naiset olivat peräisin war+ +tio+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +isi+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ase+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin war+ +t+ +ilo+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +ilta <UNK>
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +joilta
lapset olivat peräisin vartio+ +eltä
naiset olivat peräisin varti+ +ala+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin war+ +tio+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +iltä
naiset olivat peräisin vartio joilta
naiset olivat peräisin var+ +talo+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ko+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +im+ +milta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +ita
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +ei+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +ilta <UNK>
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +tu+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +la+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +eltä
a+ +v+ +set olivat peräisin war+ +tio+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +oilta <UNK>
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ltä
naiset olivat peräisin bar+ +t+ +ilo+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin varti+ +oilta
naiset olivat peräisin varti+ +a+ +joilta
lapset olivat peräisin var+ +t+ +ilo+ +ilta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +ta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +iltä
naiset olivat peräisin kar+ +tio+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin partio+ +ta
lapset olivat peräisin partio+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +oilta
ja ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +ilta
naiset olivat peräisin varti+ +on+ +elta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +oilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +voi+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +olta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +isi+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin varti+ +ja+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +ase+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +ei+ +lta
naiset olivat peräisin war+ +t+ +ilo+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +joilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ve+ +lta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +in+ +oilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin varti+ +on+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i alta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +ja+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +jilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +ko+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin war+ +tio+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +iltä
naiset olivat peräisin vartio+ +im+ +milta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +ta
aho+ +set olivat peräisin var+ +t+ +ilo+ +ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +oilta
aho+ +set olivat peräisin partio+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ta
naiset olivat peräisin vartio+ +tu+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +i+ +lta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +jo+ +elta <UNK>
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +oilta
lapset olivat peräisin vartio+ +in+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +ita
lapset olivat peräisin partio+ +elta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +iv+ +ilta
lapset olivat peräisin partio+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin varti+ +jo+ +elta
a+ +ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +ta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +joilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +in+ +oilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +ltä
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +la+ +lta
naiset olivat peräisin partio+ +ta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +ja+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +ota
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +voi+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +elta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +ta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin varti+ +oilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin partio+ +la+ +lta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +oilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin partio+ +ita
lapset olivat peräisin vartio+ +in+ +e+ +elta
naiset olivat peräisin vartio+ +ve+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +in+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio
aho+ +set olivat peräisin partio+ +elta
lapset olivat peräisin war+ +tio+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +i alta
a+ +v+ +set olivat peräisin varti+ +jo+ +elta
aho+ +set olivat peräisin partio+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin partio+ +oilta
naiset olivat peräisin vartio+ +jilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +alta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio jo+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +iltä
ja ase+ +et olivat peräisin varti+ +jo+ +elta
hevos+ +et olivat peräisin varti+ +on+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +valta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +oitu
lapset olivat peräisin varti+ +ala+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +ota
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +olta
lapset olivat peräisin vartio joilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +ilta
lapset olivat peräisin var+ +talo+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +iv+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +eltä
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +in+ +e+ +elta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +oilta <UNK>
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +jilta
naiset olivat peräisin war+ +tio+ +ta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +joilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +iltä
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +olta <UNK>
aho+ +set olivat peräisin vartio
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +eltä
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +utta
aho+ +set olivat peräisin war+ +tio+ +lta
ase+ +t olivat peräisin varti+ +jo+ +elta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i+ +oilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ilta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i+ +olta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +id+ +ilta
naiset olivat peräisin war+ +tio+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +ei+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin varti+ +ja+ +lta
naiset olivat peräisin partio+ +la+ +lta
aho+ +set olivat peräisin varti+ +ala+ +lta
lapset olivat peräisin bar+ +t+ +ilo+ +ilta
lapset olivat peräisin varti+ +a+ +joilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +vat
naiset olivat peräisin partio+ +ita
aho+ +set olivat peräisin vartio joilta
lapset olivat peräisin kar+ +tio+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin var+ +talo+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +ta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +oida+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ista
lapset olivat peräisin varti+ +on+ +elta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +e+ +elta
lapset olivat peräisin vartio+ +isi+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin var+ +tti+ +oilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ita+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +ase+ +lta
naiset olivat peräisin partio+ +oilta
lapset olivat peräisin war+ +t+ +ilo+ +ilta
naiset olivat peräisin varti+ +alta
lapset olivat peräisin vartio+ +joilta
naiset olivat peräisin vartio jo+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin var+ +t+ +ilo+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin partio+ +ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +oilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +valta
naiset olivat peräisin varti+ +oitu
lapset olivat peräisin vartio+ +i ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +olta
naiset olivat peräisin vartio+ +olta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +tu+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin varti+ +ja+ +lta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +oilta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +ita
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +ko+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +olta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +la+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +im+ +milta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +z+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin bar+ +t+ +ilo+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin varti+ +ja+ +lta
aho+ +set olivat peräisin varti+ +a+ +joilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +oilta
aho+ +set olivat peräisin kar+ +tio+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +elta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +jilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +elta
aho+ +set olivat peräisin varti+ +on+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ja+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +la+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +eltä
naiset olivat peräisin vartio+ +in+ +utta
lapset olivat peräisin vartio+ +tu+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +a+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +oilta <UNK>
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +isi+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +eltä
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +tu+ +elta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +ase+ +lta
aho+ +set olivat peräisin war+ +t+ +ilo+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +li+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +joilta
naiset olivat peräisin vartio+ +id+ +ilta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +iltä
a+ +laiset olivat peräisin varti+ +oilta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +i+ +oilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +ltä
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +i+ +olta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +vat
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +la
lapset olivat peräisin partio+ +ta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin varti+ +ja+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +ita
ta+ +se+ +et olivat peräisin partio+ +elta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +ta
naiset olivat peräisin varti+ +oida+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +ista
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +ei+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +voi+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin partio+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +ko+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +im+ +milta
naiset olivat peräisin vartio+ +e+ +elta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +on+ +ilta <UNK>
naiset olivat peräisin var+ +tti+ +oilta
naiset olivat peräisin vartio+ +ita+ +lta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ita
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +milta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +la+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +ilta <UNK>
lapset olivat peräisin vartio+ +ve+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin varti+ +on+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ota
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +tu+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +la+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin partio+ +i+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +i alta
naiset olivat peräisin vartio+ +tu+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin var+ +t+ +ilo+ +ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin varti+ +oilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i huolta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +a+ +jilta
lapset olivat peräisin vartio+ +jilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin var+ +t+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin partio+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i jo+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +iltä
naiset olivat peräisin vartio+ +la+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +e+ +elta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ve+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +z+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +ltä
ja ase+ +et olivat peräisin varti+ +oilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +an+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio silta
aho+ +set olivat peräisin partio+ +ta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +le+ +lta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +ita
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ilta+ +a
naiset olivat peräisin vartio+ +in+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +voi+ +lta
naiset olivat peräisin varti+ +a+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +tu+ +elta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +oilta
lapset olivat peräisin vartio+ +iv+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +li+ +lta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +la+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin varti+ +on+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +mo+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +ve+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin varti+ +ala+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ja+ +lta
lapset olivat peräisin war+ +tio+ +ta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +joilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio joilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin var+ +talo+ +ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +que+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio ilta
ja ase+ +et olivat peräisin varti+ +on+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +la
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i alta
ase+ +t olivat peräisin varti+ +oilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +voi+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +jilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +iltä
lapset olivat peräisin war+ +tio+ +elta
lapset olivat peräisin partio+ +la+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ma+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin partio+ +elta
naiset olivat peräisin vartio+ +milta
lapset olivat peräisin partio+ +ita
hevos+ +et olivat peräisin partio+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio muilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +iv+ +ilta
naiset olivat peräisin partio+ +i+ +lta
ase+ +t olivat peräisin varti+ +on+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i huolta
lapset olivat peräisin partio+ +oilta
naiset olivat peräisin varti+ +a+ +jilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin bar+ +t+ +ilo+ +ilta
naiset olivat peräisin var+ +t+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i jo+ +lta
aho+ +set olivat peräisin war+ +tio+ +ta
lapset olivat peräisin varti+ +alta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ota
ta+ +se+ +et olivat peräisin varti+ +a+ +joilta
lapset olivat peräisin vartio jo+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +joilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +ve+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin kar+ +tio+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +i+ +du+ +ilta
naiset olivat peräisin varti+ +an+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin varti+ +on+ +elta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +valta
lapset olivat peräisin varti+ +oitu
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +eltä <UNK>
naiset olivat peräisin vartio silta
naiset olivat peräisin vartio+ +le+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +y+ +lta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +t joilta
naiset olivat peräisin vartio+ +ilta+ +a
lapset olivat peräisin vartio+ +olta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +isi+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +iltä <UNK>
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +ase+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +e+ +elta
aho+ +set olivat peräisin war+ +tio+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin war+ +t+ +ilo+ +ilta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +eltä
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +joilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +oilta
aho+ +set olivat peräisin partio+ +la+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin vartio
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +iltä
aho+ +set olivat peräisin partio+ +ita
hevos+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +mo+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +jilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +que+ +lta
naiset olivat peräisin vartio ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +eltä
lapset olivat peräisin vartio+ +in+ +utta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +hel+ +ta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ko+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +voi+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +ei+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +im+ +milta
aho+ +set olivat peräisin partio+ +oilta
hevos+ +et olivat peräisin varti+ +ala+ +lta
aho+ +set olivat peräisin varti+ +alta
aho+ +set olivat peräisin vartio jo+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +id+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio joilta
hevos+ +et olivat peräisin var+ +talo+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +valta
aho+ +set olivat peräisin varti+ +oitu
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +ma+ +ilta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +vat
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +tu+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +olta
ase+ +et olivat peräisin var+ +t+ +ilo+ +ilta <UNK>
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +eltä
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +ta
lapset olivat peräisin varti+ +oida+ +lta
naiset olivat peräisin vartio muilta
lapset olivat peräisin vartio+ +ista
ase+ +et olivat peräisin partio+ +ilta <UNK>
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +z+ +ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +iltä
lapset olivat peräisin vartio+ +e+ +elta
lapset olivat peräisin var+ +tti+ +oilta
lapset olivat peräisin vartio+ +ita+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin var+ +t+ +ilo+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +eltä
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ltä
a+ +laiset olivat peräisin partio+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +jilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +iltä
ta+ +se+ +et olivat peräisin partio+ +ta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +eltä
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +in+ +utta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +ei+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +voi+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +y+ +lta
naiset olivat peräisin vartio+ +t joilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +oilta <UNK>
hevos+ +et olivat peräisin bar+ +t+ +ilo+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +tu+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin varti+ +a+ +joilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +id+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin bar+ +t+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin kar+ +tio+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ei+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +i
hevos+ +et olivat peräisin varti+ +on+ +elta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +in+ +oilta
lapset olivat peräisin vartio+ +la+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +ve+ +lta
naiset olivat peräisin war+ +tio+ +oilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +z+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +vat
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ilta <UNK>
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i+ +ja+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +isi+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +elta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +eltä
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +ase+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +ta
aho+ +set olivat peräisin varti+ +oida+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +in+ +elta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +ista
hevos+ +et olivat peräisin war+ +t+ +ilo+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i alta
a+ +ase+ +et olivat peräisin varti+ +joilta <UNK>
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +joilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin war+ +t+ +ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin var+ +t+ +ilo+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +iltä
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +jilta
lapset olivat peräisin varti+ +a+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +e+ +elta
naiset olivat peräisin vartio+ +i+ +hel+ +ta
aho+ +set olivat peräisin var+ +tti+ +oilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +ita+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin partio+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +iltä
lapset olivat peräisin vartio+ +tu+ +elta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +ilta <UNK>
lapset olivat peräisin vartio+ +li+ +lta
ase+ +et olivat peräisin partio+ +elta <UNK>
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i ilta
ja ase+ +et olivat peräisin var+ +t+ +ilo+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin partio+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +ei+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +in+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ko+ +ilta
a+ +laiset olivat peräisin partio+ +elta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +im+ +milta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +la
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +tu+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin partio+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +iv+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin har+ +tio+ +ilta <UNK>
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +in+ +oilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ota <UNK>
naiset olivat peräisin vartio+ +z+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +i
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +la+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +z+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +ta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +ja+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +joilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +tu+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +oilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +elta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i+ +ota
lapset olivat peräisin vartio+ +milta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +in+ +elta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ja+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +e+ +elta <UNK>
ase+ +t olivat peräisin var+ +t+ +ilo+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin varti+ +a+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin partio+ +ilta
a+ +ase+ +et olivat peräisin vartio+ +elta <UNK>
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +tu+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +elta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ltä
lapset olivat peräisin partio+ +i+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +li+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +in+ +e+ +elta
naiset olivat peräisin bar+ +t+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i huolta
ta+ +se+ +et olivat peräisin partio+ +la+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin partio+ +ta
lapset olivat peräisin varti+ +a+ +jilta
lapset olivat peräisin var+ +t+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i jo+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +in+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin partio+ +ita
a+ +v+ +set olivat peräisin partio+ +elta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +ve+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +voi+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin war+ +tio+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin partio+ +lta
lapset olivat peräisin varti+ +an+ +ilta
naiset olivat peräisin vartio+ +ilta <UNK>
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +la
lapset olivat peräisin vartio silta
lapset olivat peräisin vartio+ +le+ +lta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +ilta+ +a
ja ase+ +et olivat peräisin partio+ +elta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +in+ +oilta
naiset olivat peräisin varti+ +joilta <UNK>
naiset olivat peräisin war+ +t+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin partio+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio joilta <UNK>
ta+ +se+ +et olivat peräisin partio+ +oilta
ase+ +et olivat peräisin var+ +talo+ +ilta <UNK>
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +ve+ +lta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +i+ +ja+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin varti+ +alta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio jo+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +ota
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin varti+ +ala+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +valta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +milta
ta+ +se+ +et olivat peräisin varti+ +oitu
a+ +laiset olivat peräisin vartio joilta
lapset olivat peräisin vartio+ +mo+ +ilta
a+ +laiset olivat peräisin var+ +talo+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i alta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ota
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +jilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +olta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +que+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +iltä
lapset olivat peräisin vartio ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +in+ +e+ +elta
aho+ +set olivat peräisin partio+ +i+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +voi+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i huolta
aho+ +set olivat peräisin varti+ +a+ +jilta
naiset olivat peräisin har+ +tio+ +ilta <UNK>
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +in+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin var+ +t+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i jo+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio
ase+ +t olivat peräisin partio+ +elta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +ve+ +lta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +e+ +elta
a+ +v+ +set olivat peräisin war+ +tio+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +jilta
ase+ +t olivat peräisin partio+ +lta
aho+ +set olivat peräisin varti+ +an+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +ma+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio silta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +le+ +lta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +eltä
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +ilta+ +a
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +utta
ase+ +et olivat peräisin bar+ +t+ +ilo+ +ilta <UNK>
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +iv+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +lta
ase+ +et olivat peräisin varti+ +a+ +joilta <UNK>
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin kar+ +tio+ +ilta <UNK>
lapset olivat peräisin vartio muilta
naiset olivat peräisin vartio+ +elta <UNK>
a+ +v+ +set olivat peräisin varti+ +ala+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +ta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +i+ +ota
ase+ +et olivat peräisin varti+ +on+ +elta <UNK>
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +id+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +joilta
a+ +laiset olivat peräisin bar+ +t+ +ilo+ +ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio joilta
a+ +laiset olivat peräisin varti+ +a+ +joilta
a+ +v+ +set olivat peräisin var+ +talo+ +ilta
a+ +laiset olivat peräisin kar+ +tio+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +mo+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin varti+ +ala+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin varti+ +on+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +vat
ase+ +et olivat peräisin war+ +t+ +ilo+ +ilta <UNK>
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +joilta <UNK>
ja ase+ +et olivat peräisin vartio joilta
ja ase+ +et olivat peräisin var+ +talo+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +que+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +ta
aho+ +set olivat peräisin vartio ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin varti+ +oida+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +ista
hevos+ +et olivat peräisin war+ +tio+ +elta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +in+ +e+ +elta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +isi+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +ase+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +y+ +lta
lapset olivat peräisin vartio+ +t joilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +voi+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin war+ +t+ +ilo+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin partio+ +la+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +joilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +e+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin var+ +tti+ +oilta
ase+ +t olivat peräisin vartio
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +ita+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin partio+ +ita
ase+ +t olivat peräisin war+ +tio+ +lta
lapset olivat peräisin war+ +tio+ +oilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +ma+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ko+ +ilta <UNK>
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +im+ +milta <UNK>
hevos+ +et olivat peräisin partio+ +oilta
aho+ +set olivat peräisin vartio muilta
ase+ +t olivat peräisin varti+ +ala+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +tu+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i+ +ko+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin varti+ +alta
a+ +v+ +set olivat peräisin bar+ +t+ +ilo+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio jo+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +im+ +milta
a+ +v+ +set olivat peräisin varti+ +a+ +joilta
ase+ +t olivat peräisin vartio joilta
ase+ +t olivat peräisin var+ +talo+ +ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin kar+ +tio+ +ilta
lapset olivat peräisin vartio+ +i+ +hel+ +ta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +tu+ +ilta <UNK>
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +valta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +la+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin varti+ +oitu
a+ +v+ +set olivat peräisin varti+ +on+ +elta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +z+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin bar+ +t+ +ilo+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin varti+ +a+ +joilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +olta
ja ase+ +et olivat peräisin kar+ +tio+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +elta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +isi+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +tu+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +elta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +ase+ +lta
ja ase+ +et olivat peräisin varti+ +on+ +elta
a+ +v+ +set olivat peräisin war+ +t+ +ilo+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +y+ +lta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +t joilta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +joilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin varti+ +a+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +isi+ +lta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +tu+ +elta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +ase+ +lta
ja ase+ +et olivat peräisin war+ +t+ +ilo+ +ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +li+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +jilta
lapset olivat peräisin vartio+ +z+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +joilta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +i ilta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i+ +ltä
aho+ +set olivat peräisin war+ +tio+ +oilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +eltä
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +utta
a+ +laiset olivat peräisin partio+ +ta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ilta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +ko+ +ilta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i ilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +la
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i+ +voi+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +im+ +milta
ase+ +t olivat peräisin bar+ +t+ +ilo+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin varti+ +a+ +joilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +id+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin kar+ +tio+ +ilta
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +hel+ +ta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +ko+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin varti+ +on+ +elta
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +im+ +milta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +vat
lapset olivat peräisin bar+ +t+ +ilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +i alta <UNK>
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +ve+ +lta
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +tu+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +isi+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +lta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +ase+ +lta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +jilta <UNK>
ta+ +se+ +et olivat peräisin vartio+ +milta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +i+ +la+ +ta
hevos+ +et olivat peräisin varti+ +oida+ +lta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +ista
ase+ +t olivat peräisin war+ +t+ +ilo+ +ilta
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +joilta
ase+ +et olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +iltä <UNK>
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +i alta
lapset olivat peräisin vartio+ +ilta <UNK>
ja ase+ +et olivat peräisin vartio+ +tu+ +ilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +e+ +elta
hevos+ +et olivat peräisin var+ +tti+ +oilta
hevos+ +et olivat peräisin vartio+ +ita+ +lta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +jilta
ta+ +se+ +et olivat peräisin partio+ +i+ +lta
lapset olivat peräisin varti+ +joilta <UNK>
a+ +v+ +set olivat peräisin vartio+ +i+ +ltä
aho+ +set olivat peräisin vartio+ +z+ +ilta
a+ +laiset olivat peräisin vartio+ +in+ +n+ +iltä
ase+ +t olivat peräisin vartio+ +i ilta
lapset olivat peräisin war+ +t+ +ilta
turvallisuus+ +joukot saivat tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saivat tilanteen rauhoi+ +tettu+ +a useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saivat tilanteen rauhoi+ +ttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saivat tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen <UNK>
turvallisuus+ +joukot saavat tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot sanoi+ +vat tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saisi+ +vat tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saivat tilanteen rauhoi+ +tettu+ +a useiden tunti+ +en jälkeen <UNK>
turvallisuus+ +joukot saavat tilanteen rauhoi+ +tettu+ +a useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot sanoi+ +vat tilanteen rauhoi+ +tettu+ +a useiden tunti+ +en jälkeen
<UNK> turvallisuus+ +joukot saivat tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot eivät tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot sö+ +i+ +vät tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saisi+ +vat tilanteen rauhoi+ +tettu+ +a useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saivat ja tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saivat tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen <UNK> <UNK>
<UNK> turvallisuus+ +joukot saivat tilanteen rauhoi+ +tettu+ +a useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot eivät tilanteen rauhoi+ +tettu+ +a useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot sö+ +i+ +vät tilanteen rauhoi+ +tettu+ +a useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saivat ja tilanteen rauhoi+ +tettu+ +a useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saivat tilanteen rauhoi+ +ttua useiden tunti+ +en jälkeen <UNK>
turvallisuus+ +joukot saavat tilanteen rauhoi+ +ttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot sanoi+ +vat tilanteen rauhoi+ +ttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saivat tilanteen rauhoi+ +tettu+ +a useiden tunti+ +en jälkeen <UNK> <UNK>
turvallisuus+ +joukot saavat tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen <UNK>
turvallisuus+ +joukot sanoi+ +vat tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen <UNK>
turvallisuus+ +joukot saisi+ +vat tilanteen rauhoi+ +ttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saisi+ +vat tilanteen rauhoi+ +tuttua useiden tunti+ +en jälkeen <UNK>
<UNK> turvallisuus+ +joukot saivat tilanteen rauhoi+ +ttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot saavat tilanteen rauhoi+ +tettu+ +a useiden tunti+ +en jälkeen <UNK>
turvallisuus+ +joukot eivät tilanteen rauhoi+ +ttua useiden tunti+ +en jälkeen
turvallisuus+ +joukot sö+ +i+ +vät tilanteen rauhoi+ +ttua useiden tunti+ +en jälkeen
