yle2012-0911-0905-039-942 minkä+ +laista kisa+ +a odot+ +a+ +t myös siitä kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-943 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja aat+ +telee näitä olo+ +suhteita pitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-944 minkä+ +laista kisa+ +a odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e tätä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-945 minkä+ +laista kisa+ +sta odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun a+ +a+ +pelin näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-946 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja aattee+ +llinen olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-947 minkä+ +laista kisa+ +sää odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +a+ +peli olo+ +suhteita mitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-948 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja apu+ +väline+ +itä olo+ +suhteita mitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-949 minkä+ +laista mm kisa+ +a odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-950 minkä+ +laista kisa+ +säätä odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-951 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös se että kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja ah+ +tela olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-952 minkä+ +laista kisa+ +sta odot+ +a+ +t myös se että kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun a+ +a+ +peli näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-953 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita+ +an pitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-954 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +a+ +pelin+ +ä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-955 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +ut+ +telee näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-956 minkä+ +laista kisa+ +a odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä ovat hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-957 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +bel+ +ia olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-958 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja ah+ +tela näitä olo+ +suhteita mitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-959 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +t+ +t+ +lee olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-960 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös s+ +lo+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-961 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös s+ +lo+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +a+ +ttele olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-962 minkä+ +laista kisa+ +a odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun a+ +a+ +ttele+ +n olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-963 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-964 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta+ +an ja olo+ +suhteita mitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-965 minkä+ +laista sm kisassa odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-966 minkä+ +laista kisa+ +a odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja tap+ +pele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-967 minkä+ +laista kisa+ +a odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta+ +an ja a+ +a+ +peli näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-968 minkä+ +laista kisat odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-969 minkä+ +laista kisa+ +si odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-970 minkä+ +laista kisat odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +a+ +ttele olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-971 minkä+ +laista kisa+ +si odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +a+ +ttele olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-972 minkä+ +laista kisa+ +sta odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +a+ +ttele näitä olo+ +suhteita mitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-973 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun aat+ +telee olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-974 minkä+ +laista kisa+ +a se odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-975 minkä+ +laista kisa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +n olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-976 minkä+ +laista kisa+ +sää odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja olo+ +suhteita mitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-977 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja apteek+ +it näitä olo+ +suhteita mitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-978 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös se että kanssa+ +kilpaili+ +joita ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-979 minkä+ +laista kisa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita pitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-980 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +a+ +teli+ +neitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-981 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös se että kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e tätä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-982 minkä+ +laista kisa+ +a odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta+ +an ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-983 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-984 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja ajattele näitä olo+ +suhteita mitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-985 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta+ +an ja kun ajattele+ +n olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-986 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +a+ +ttele+ +n näitä olo+ +suhteita mitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-987 minkä+ +laista kisa+ +a odot+ +a+ +t myös se että kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-988 minkä+ +laista kisa+ +a odot+ +a+ +t myös se että kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +a+ +ttele olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-989 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös se että kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä ovat hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-990 minkä+ +laista kisa+ +nsa odot+ +a+ +t myös se että kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-991 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta+ +an ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita pitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-992 minkä+ +laista kisa+ +a odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta+ +an ja kun ajattele+ +e olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-993 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta+ +an ja a+ +a+ +pelin näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-994 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös se että kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun a+ +a+ +ttele+ +n olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-995 minkä+ +laista kisa+ +sta odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä aika hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-996 minkä+ +laista kisa+ +sää odot+ +a+ +t myös kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +n olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-997 minkä+ +laista kisat odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +a+ +pelin olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-998 minkä+ +laista em kisat odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e näitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-999 minkä+ +laista kisa+ +si odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja a+ +a+ +pelin olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-039-1000 minkä+ +laista kisassa odot+ +a+ +t myös si+ +tte kanssa+ +kilpaili+ +joilta ja kun ajattele+ +e meitä olo+ +suhteita mitkä hyvä+ +ltä nyt näyttää kuitenkin 
yle2012-0911-0905-040-1 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-2 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-3 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-4 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-5 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-6 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-7 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-8 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-9 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-10 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-11 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-12 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-13 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-14 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-15 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-16 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-17 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-18 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-19 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-20 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-21 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-22 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-23 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-24 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-25 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-26 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-27 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-28 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-29 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-30 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-31 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-32 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-33 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-34 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-35 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-36 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-37 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-38 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-39 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-40 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-41 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-42 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-43 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-44 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-45 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-46 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-47 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-48 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-49 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-50 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-51 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-52 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-53 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-54 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-55 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-56 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-57 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-58 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-59 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-60 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-61 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-62 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-63 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-64 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-65 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-66 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-67 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-68 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-69 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-70 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-71 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-72 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-73 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-74 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-75 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-76 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-77 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-78 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-79 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-80 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-81 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-82 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-83 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-84 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-85 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-86 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-87 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-88 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-89 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-90 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-91 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-92 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-93 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-94 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-95 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-96 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-97 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-98 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-99 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-100 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-101 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-102 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-103 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-104 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-105 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-106 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-107 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-108 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-109 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-110 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-111 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-112 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-113 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-114 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-115 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-116 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-117 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-118 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-119 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-120 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-121 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-122 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-123 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-124 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-125 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-126 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-127 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-128 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-129 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-130 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-131 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-132 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-133 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-134 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-135 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-136 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-137 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-138 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-139 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-140 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-141 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-142 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-143 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-144 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-145 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-146 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-147 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-148 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-149 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-150 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-151 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-152 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-153 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-154 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-155 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-156 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-157 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-158 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-159 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-160 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-161 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-162 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-163 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-164 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-165 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-166 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-167 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-168 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-169 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-170 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-171 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-172 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-173 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-174 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-175 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-176 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-177 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-178 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-179 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-180 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-181 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-182 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-183 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-184 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-185 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-186 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-187 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-188 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-189 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-190 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-191 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-192 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-193 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-194 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-195 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-196 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-197 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-198 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-199 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-200 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-201 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-202 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-203 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-204 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-205 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-206 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-207 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-208 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-209 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-210 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-211 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-212 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-213 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-214 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-215 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-216 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-217 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-218 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-219 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-220 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-221 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-222 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-223 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-224 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-225 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-226 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-227 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-228 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-229 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-230 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-231 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-232 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-233 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-234 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-235 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-236 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-237 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-238 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-239 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-240 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-241 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-242 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-243 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-244 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-245 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-246 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-247 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-248 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-249 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-250 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-251 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-252 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-253 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-254 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-255 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-256 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-257 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-258 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-259 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-260 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-261 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-262 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-263 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-264 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-265 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-266 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-267 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-268 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-269 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-270 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-271 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-272 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-273 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-274 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-275 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-276 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-277 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-278 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-279 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-280 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-281 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-282 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-283 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-284 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-285 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-286 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-287 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-288 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-289 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-290 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-291 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-292 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-293 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-294 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-295 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-296 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-297 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-298 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-299 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-300 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-301 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-302 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-303 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-304 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-305 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-306 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-307 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-308 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-309 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-310 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-311 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-312 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-313 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-314 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-315 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-316 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-317 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-318 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-319 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-320 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-321 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-322 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-323 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-324 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-325 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-326 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-327 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-328 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-329 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-330 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-331 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-332 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-333 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-334 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-335 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-336 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-337 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-338 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-339 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-340 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-341 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-342 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-343 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-344 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-345 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-346 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-347 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-348 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-349 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-350 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-351 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-352 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-353 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-354 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-355 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-356 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-357 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-358 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-359 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-360 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-361 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-362 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-363 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-364 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-365 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-366 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-367 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-368 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-369 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-370 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-371 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-372 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-373 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-374 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-375 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-376 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-377 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-378 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-379 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-380 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-381 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-382 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-383 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-384 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-385 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-386 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-387 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-388 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-389 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-390 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-391 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-392 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-393 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-394 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-395 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-396 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-397 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-398 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-399 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-400 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-401 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-402 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-403 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-404 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-405 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-406 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-407 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-408 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-409 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-410 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-411 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-412 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-413 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-414 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-415 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-416 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-417 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-418 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-419 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-420 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-421 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-422 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-423 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-424 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-425 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-426 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-427 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-428 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-429 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-430 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-431 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-432 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-433 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-434 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-435 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-436 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-437 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-438 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-439 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-440 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-441 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-442 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-443 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-444 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-445 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-446 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-447 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-448 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-449 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-450 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-451 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-452 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-453 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-454 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-455 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-456 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-457 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-458 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-459 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-460 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-461 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-462 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-463 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-464 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-465 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-466 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-467 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-468 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-469 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-470 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-471 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-472 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-473 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-474 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-475 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-476 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-477 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-478 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-479 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-480 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-481 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-482 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-483 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-484 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole paikkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-485 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-486 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-487 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-488 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-489 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-490 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-491 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-492 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-493 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole paikkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-494 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-495 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-496 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-497 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-498 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-499 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-500 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-501 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-502 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-503 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-504 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-505 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-506 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-507 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-508 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-509 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-510 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-511 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-512 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-513 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-514 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-515 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-516 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-517 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-518 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-519 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-520 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-521 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-522 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-523 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-524 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-525 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-526 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-527 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-528 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-529 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole paikkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-530 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-531 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-532 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-533 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-534 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-535 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-536 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-537 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-538 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-539 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole paikkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-540 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-541 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-542 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-543 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-544 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-545 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-546 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-547 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-548 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-549 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-550 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-551 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-552 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-553 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-554 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-555 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-556 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-557 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-558 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole paikkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-559 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-560 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-561 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-562 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-563 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-564 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-565 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-566 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-567 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-568 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-569 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole paikkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-570 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-571 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-572 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-573 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-574 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-575 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-576 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-577 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-578 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-579 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-580 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-581 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-582 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-583 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-584 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-585 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-586 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-587 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-588 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-589 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-590 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-591 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-592 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-593 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-594 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-595 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-596 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-597 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-598 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-599 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-600 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-601 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-602 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-603 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-604 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-605 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-606 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-607 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-608 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-609 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole paikkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-610 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-611 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-612 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-613 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-614 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-615 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-616 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-617 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-618 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole paikkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-619 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-620 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-621 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-622 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-623 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-624 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-625 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-626 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-627 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-628 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-629 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-630 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-631 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-632 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-633 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-634 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-635 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-636 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-637 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-638 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-639 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-640 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-641 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-642 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-643 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-644 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-645 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-646 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-647 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-648 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-649 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-650 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-651 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-652 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-653 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-654 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-655 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-656 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-657 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-658 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-659 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-660 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-661 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-662 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-663 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-664 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-665 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-666 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-667 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-668 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-669 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-670 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-671 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-672 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-673 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-674 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-675 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-676 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-677 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-678 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-679 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-680 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-681 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-682 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-683 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-684 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-685 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-686 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-687 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-688 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-689 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-690 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-691 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-692 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-693 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-694 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-695 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-696 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-697 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-698 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-699 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-700 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-701 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-702 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-703 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-704 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-705 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-706 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-707 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-708 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-709 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-710 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-711 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-712 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-713 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-714 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-715 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-716 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-717 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-718 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-719 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-720 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-721 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-722 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-723 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-724 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-725 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-726 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-727 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-728 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-729 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-730 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-731 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-732 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-733 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-734 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-735 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-736 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-737 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-738 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-739 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-740 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-741 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-742 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-743 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-744 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-745 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-746 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-747 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-748 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-749 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-750 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-751 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-752 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-753 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-754 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-755 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-756 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-757 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-758 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-759 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-760 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-761 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-762 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-763 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-764 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-765 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-766 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-767 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-768 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-769 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-770 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-771 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-772 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-773 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-774 jo+ +o vaikuttaa tulevan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-775 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-776 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-777 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-778 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-779 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-780 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-781 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-782 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-783 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-784 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-785 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-786 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-787 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-788 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-789 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-790 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-791 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-792 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-793 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-794 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-795 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-796 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-797 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-798 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-799 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-800 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-801 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-802 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-803 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-804 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-805 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-806 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-807 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-808 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-809 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole paikkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-810 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-811 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-812 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-813 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-814 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-815 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-816 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-817 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-818 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-819 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-820 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-821 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole paikkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-822 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-823 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-824 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-825 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-826 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-827 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-828 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-829 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-830 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-831 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-832 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-833 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-834 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-835 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-836 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-837 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-838 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-839 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-840 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-841 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-842 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-843 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-844 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-845 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-846 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-847 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-848 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-849 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-850 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-851 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-852 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-853 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-854 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-855 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-856 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-857 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-858 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-859 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-860 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-861 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-862 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-863 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-864 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-865 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-866 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-867 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-868 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-869 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-870 jo+ +o vaikuttaa että tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-871 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-872 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-873 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-874 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-875 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-876 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-877 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-878 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-879 jo+ +o vaikuttaa että tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-880 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole paikkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-881 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-882 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-883 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-884 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-885 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-886 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-887 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-888 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-889 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-890 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-891 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-892 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-893 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole paikkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-894 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-895 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-896 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-897 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-898 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-899 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-900 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-901 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-902 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-903 jo+ +o vaikuttaa että tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-904 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-905 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-906 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-907 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-908 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-909 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-910 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-911 jo+ +o vaikuttaa että tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-912 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-913 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +olo+ +t ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-914 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-915 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-916 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-917 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-918 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-919 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-920 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-921 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-922 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-923 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +olo+ +t ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-924 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-925 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-926 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-927 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-928 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-929 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-930 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-931 jo+ +o vaikuttaa tule+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-932 jo+ +o vaikuttaa että tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-933 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-934 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-935 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-936 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +olo+ +t ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-937 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-938 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-939 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-940 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-941 jo+ +o vaikuttaa että tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-942 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-943 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-944 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-945 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-946 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-947 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +olo+ +t ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-948 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-949 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-950 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-951 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-952 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-953 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-954 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-955 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-956 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-957 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-958 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-959 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-960 jo+ +o vaikuttaa että tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-961 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-962 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-963 jo+ +o vaikuttaa että tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-964 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-965 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-966 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-967 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-968 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-969 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-970 jo+ +o vaikuttaa että tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-971 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-972 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-973 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-974 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-975 jo+ +o vaikuttaa että tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-976 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-977 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-978 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-979 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-980 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-981 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-982 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-983 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-984 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-985 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-986 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-987 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-988 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää miksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-989 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-990 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-991 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +mme ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-992 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikko+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-993 jo+ +o vaikuttaa että tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-994 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää miksi+ +kään muuta että ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-995 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole ku+ +ikka start+ +tia alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-996 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli sitä enää yksi+ +kään puhutaan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla olleet ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-997 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään keli ei sitä enää miksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-998 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole hui+ +kkaa start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-999 jo+ +o vaikuttaa tulee+ +han upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman par+ +ha+ +t+ +on kaikki paikalla+ +an mutta ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-040-1000 jo+ +o vaikuttaa tulee ihan upea+ +t olosuhteet lauantai+ +lle että rinne on varmasti jää+ +ssä ja mikään kel+ +istä enää yksi+ +kään huhu+ +taan ja toisaalta maailman parhaat on kaikki paikalla mut ke+ +llään ei ole pu+ +ikka+ +a start+ +ti+ +alla että kukaan ei tarkkaan tiedä miten ne muut laskee 
yle2012-0911-0905-041-1 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-2 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-3 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-4 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-5 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-6 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-7 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-8 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-9 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-10 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-11 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-12 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-13 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-14 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-15 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-16 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-17 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-18 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-19 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-20 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-21 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-22 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-23 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-24 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-25 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-26 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-27 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-28 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-29 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-30 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-31 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-32 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-33 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-34 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-35 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-36 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-37 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-38 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-39 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-40 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-41 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-42 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-43 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-44 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-45 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-46 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-47 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-48 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-49 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille+ +kin kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-50 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-51 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-52 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-53 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-54 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-55 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-56 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-57 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-58 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-59 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-60 hän on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-61 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-62 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-63 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-64 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-65 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-66 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-67 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-68 yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-69 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-70 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-71 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-72 mutta on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-73 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-74 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-75 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-76 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-77 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-78 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-79 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-80 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-81 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-82 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-83 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-84 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-85 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-86 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-87 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-88 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-89 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin mitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-90 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kseen muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-91 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-92 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-93 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-94 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin sitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-95 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-96 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-97 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin maan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-98 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-99 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-100 nyt on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-101 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-102 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-103 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-104 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-105 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-106 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-107 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-108 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-109 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-110 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi jää muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-111 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-112 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-113 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin en+ +tä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-114 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin on tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-115 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-116 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-117 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-118 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-119 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-120 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-121 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kuin meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-122 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-123 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin ääntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-124 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille kieltä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-125 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-126 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-127 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-128 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-129 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-130 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi on muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-131 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-132 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisat muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-133 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-134 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-135 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-136 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-137 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-138 hän on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-139 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-140 tämä on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-141 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi tai muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-142 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-143 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-144 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-145 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-146 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-147 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-148 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-149 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-150 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-151 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-152 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-153 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-154 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantai+ +n nähdä 
yle2012-0911-0905-041-155 ne on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-156 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kuin kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-157 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-158 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-159 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-160 on yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-161 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-162 yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-163 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-164 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muilla kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-165 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-166 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-167 <UNK> on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-168 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-169 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-170 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-171 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-172 hän on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-173 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-174 on ihan yhtä jännit+ +tävä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-175 mutta on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-176 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-177 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-178 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-179 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-180 kun on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-181 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-182 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-183 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-184 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lentä+ +ä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-185 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin hätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-186 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin on muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-187 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-188 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-189 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-190 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähnyt 
yle2012-0911-0905-041-191 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +an muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-192 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-193 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-194 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-195 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-196 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin ennät+ +ä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-197 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-198 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-199 yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-200 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-201 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-202 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-203 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-204 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-205 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin jo lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-206 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin mitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-207 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin kun tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-208 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-209 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin isäntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-210 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille+ +kin kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-211 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-212 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-213 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-214 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kseen muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-215 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-216 on ihan+ +a yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-217 se on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-218 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-219 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-220 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-221 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-222 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-223 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-224 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin pientä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-225 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin sai muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-226 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-227 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin sitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-228 mutta on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-229 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-230 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-231 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-232 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-233 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin kenttä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-234 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin maan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-235 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-236 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-237 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-238 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-239 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-240 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-241 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin löytää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-242 nyt on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-243 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähtiin 
yle2012-0911-0905-041-244 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-245 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muilla kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-246 oli yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-247 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-248 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-249 hän on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-250 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että <UNK> lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-251 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisat muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-252 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin saa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-253 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi sekä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-254 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-255 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-256 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-257 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-258 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-259 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-260 tää on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-261 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin mitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-262 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin se muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-263 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi jää muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-264 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-265 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin en+ +tä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-266 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-267 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin on tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-268 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-269 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-270 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-271 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-272 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-273 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin töitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-274 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-275 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nä+ +h+ +ny 
yle2012-0911-0905-041-276 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-277 yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-278 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-279 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-280 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin sitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-281 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-282 on ihan yhtä jännit+ +tävä väkisin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-283 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-284 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-285 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin ääntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-286 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille kieltä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-287 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-288 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +än muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-289 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-290 nyt on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-291 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin maan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-292 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-293 niitä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-294 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa+ +an muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-295 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille kieltää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-296 mutta on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-297 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-298 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-299 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-300 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-301 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-302 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-303 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-304 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-305 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-306 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-307 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-308 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin työtä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-309 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-310 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-311 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi on muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-312 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-313 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-314 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-315 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisat muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-316 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-317 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-318 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-319 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin syytä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-320 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin käyttää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-321 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kuoli kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-322 sitä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-323 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille+ +kin kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-324 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-325 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-326 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-327 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-328 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin en+ +tä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-329 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin on tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-330 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille kiertä+ +ä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-331 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-332 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-333 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin jättää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-334 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-335 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-336 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-337 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin myöntää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-338 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-339 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-340 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-341 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin sekä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-342 tämä on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-343 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-344 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin on tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-345 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi tai muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-346 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-347 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-348 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-349 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-350 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-351 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-352 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-353 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että tää lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-354 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-355 on ihan+ +a+ +a yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-356 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-357 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-358 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-359 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-360 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kissa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-361 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-362 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-363 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin mitä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-364 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-365 oli+ +han yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-366 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kuin meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-367 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-368 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-369 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-370 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kseen muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-371 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantai+ +n nähdä 
yle2012-0911-0905-041-372 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin ääntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-373 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille kieltä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-374 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-375 ne on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-376 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-377 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-378 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin on että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-379 on yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-380 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-381 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-382 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi kuin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-383 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin oli lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-384 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin sitä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-385 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +nä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-386 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-387 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin maan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-388 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin ja lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-389 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-390 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-391 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-392 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin vetää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-393 nyt on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-394 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-395 <UNK> on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-396 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa+ +an muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-397 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin siitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-398 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-399 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-400 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nä+ +hdy+ +t 
yle2012-0911-0905-041-401 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-402 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-403 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-404 hän on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-405 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-406 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-407 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-408 on ihan yhtä jännit+ +tävä muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-409 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-410 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muilla kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-411 hän on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-412 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-413 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-414 tämä on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-415 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-416 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-417 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-418 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin on tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-419 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-420 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-421 on yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-422 kun on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-423 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin kun tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-424 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-425 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-426 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nä+ +hdy+ +n 
yle2012-0911-0905-041-427 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kuin meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-428 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-429 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-430 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-431 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-432 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin lentä+ +ä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-433 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-434 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-435 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-436 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi jää muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-437 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-438 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin hätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-439 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin en+ +tä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-440 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin myötä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-441 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin on muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-442 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-443 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-444 jos on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-445 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-446 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-447 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-448 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin on tää lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-449 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantai+ +ta nähdä 
yle2012-0911-0905-041-450 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantai+ +n nähdä 
yle2012-0911-0905-041-451 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin ihan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-452 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kur+ +un kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-453 ne on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-454 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähnyt 
yle2012-0911-0905-041-455 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kuin kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-456 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-457 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-458 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-459 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-460 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-461 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille+ +kin kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-462 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin ennät+ +ä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-463 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-464 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-465 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-466 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi saa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-467 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-468 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-469 yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-470 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-471 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-472 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-473 yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-474 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-475 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-476 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-477 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-478 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin jo lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-479 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-480 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin kun tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-481 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kuin meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-482 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-483 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-484 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin heitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-485 on yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-486 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-487 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisat muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-488 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin isäntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-489 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille+ +kin kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-490 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-491 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-492 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-493 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin kuin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-494 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-495 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-496 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin ääntä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-497 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille kieltä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-498 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-499 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-500 <UNK> on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-501 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-502 on ihan+ +a yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-503 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-504 se on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-505 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-506 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-507 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-508 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-509 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-510 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisat muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-511 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-512 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-513 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-514 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin pientä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-515 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin yhtä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-516 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin jä+ +tä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-517 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-518 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin ja tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-519 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-520 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin sai muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-521 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-522 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-523 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-524 mutta on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-525 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-526 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-527 mutta on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-528 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-529 olen ihan yhtä jännit+ +tävä kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-530 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-531 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kuun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-532 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-533 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin kenttä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-534 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-535 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-536 kun on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-537 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi on muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-538 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-539 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-540 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-541 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-542 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille+ +kin kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-543 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin mitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-544 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-545 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisat muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-546 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-547 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-548 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin löytää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-549 tätä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-550 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähtiin 
yle2012-0911-0905-041-551 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin lentä+ +ä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-552 se on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-553 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa+ +n muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-554 oli yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-555 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-556 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-557 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin näitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-558 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-559 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kseen muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-560 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin mutta lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-561 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin hätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-562 hän on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-563 on yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-564 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että <UNK> lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-565 tämä on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-566 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-567 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi tai muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-568 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin esittää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-569 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisat muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-570 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eli+ +lle suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-571 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-572 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisoja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-573 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin syitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-574 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-575 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähnyt 
yle2012-0911-0905-041-576 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi <UNK> muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-577 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-578 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin on muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-579 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin sitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-580 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin ennät+ +ä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-581 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kummi+ +lle suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-582 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi sekä muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-583 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-584 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-585 o+ +on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-586 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-587 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin se on muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-588 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-589 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin hätä+ +ä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-590 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-591 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-592 siitä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-593 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin maan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-594 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muilla kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-595 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-596 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-597 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-598 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-599 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-600 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin näyttää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-601 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-602 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin jo lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-603 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-604 tää on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-605 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin mitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-606 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin kun tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-607 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin se muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-608 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-609 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin mitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-610 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin itä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-611 työ on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-612 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-613 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin miltä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-614 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-615 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-616 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantai+ +n nähden 
yle2012-0911-0905-041-617 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-618 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin isäntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-619 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ei muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-620 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-621 ne on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-622 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tietä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-623 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kuin kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-624 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-625 on ihan+ +a yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-626 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-627 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-628 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-629 se on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-630 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-631 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-632 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-633 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-634 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-635 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin töitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-636 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin mieltä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-637 on yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-638 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-639 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-640 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nä+ +h+ +ny 
yle2012-0911-0905-041-641 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-642 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-643 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin pientä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-644 yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-645 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-646 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-647 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin jää+ +tä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-648 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-649 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi se muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-650 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin sitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-651 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muilla kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-652 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin kään+ +tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-653 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin sitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-654 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-655 on ihan yhtä jännit+ +tävät muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-656 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-657 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-658 olen yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-659 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-660 on yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-661 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin kenttä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-662 on ihan yhtä jännit+ +tävä väkisin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-663 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-664 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-665 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin sai muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-666 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-667 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-668 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-669 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-670 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-671 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-672 on yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-673 <UNK> on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-674 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-675 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +än muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-676 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-677 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi jää muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-678 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-679 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin löytää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-680 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään <UNK> 
yle2012-0911-0905-041-681 nyt on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-682 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-683 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähtiin 
yle2012-0911-0905-041-684 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-685 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-686 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-687 on yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-688 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-689 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin en+ +tä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-690 nyt on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-691 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin maan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-692 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-693 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-694 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-695 oli yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-696 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-697 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumma+ +lle suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-698 niitä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-699 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-700 on ihan yhtä jännit+ +tävä kissa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-701 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin on tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-702 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille kieltää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-703 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-704 hän on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-705 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-706 on ihan yhtä jännit+ +tävä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-707 mutta on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-708 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että tämä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-709 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että <UNK> lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-710 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-711 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-712 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-713 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-714 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-715 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille+ +kin kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-716 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-717 no on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-718 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-719 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muilla kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-720 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-721 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-722 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-723 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-724 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantai+ +lle 
yle2012-0911-0905-041-725 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-726 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-727 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-728 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-729 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-730 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-731 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi kun muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-732 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kaan että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-733 kun on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-734 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin miestä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-735 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-736 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin oli tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-737 olen ihan yhtä jännit+ +tävä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-738 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin työtä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-739 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-740 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-741 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-742 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-743 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-744 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-745 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-746 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi+ +sta muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-747 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähneet 
yle2012-0911-0905-041-748 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-749 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-750 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-751 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-752 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kuin meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-753 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-754 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-755 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin syytä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-756 olen ihan yhtä jännit+ +tävä kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-757 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin käyttää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-758 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lentä+ +ä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-759 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille kenttä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-760 sitä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-761 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisan muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-762 tää on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-763 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että jo lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-764 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-765 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-766 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin hätä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-767 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin ja tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-768 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-769 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin ääntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-770 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille kieltä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-771 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin ja että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-772 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-773 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin on muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-774 se on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-775 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin en+ +tä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-776 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin on tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-777 on+ +han yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-778 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-779 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille kiertä+ +ä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-780 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-781 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin jättää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-782 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-783 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-784 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +a muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-785 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-786 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin en+ +tä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-787 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-788 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin myöntää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-789 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-790 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-791 eu on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-792 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lisätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-793 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-794 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin sekä muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-795 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin mitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-796 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin on tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-797 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-798 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-799 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin on tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-800 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-801 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin se muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-802 se on ihan yhtä jännit+ +tävä kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-803 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa+ +an muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-804 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-805 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-806 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-807 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi+ +ä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-808 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-809 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-810 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin ennät+ +ä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-811 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin töitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-812 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-813 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-814 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kseen muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-815 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nä+ +h+ +ny 
yle2012-0911-0905-041-816 yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-817 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-818 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-819 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-820 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-821 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että tää lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-822 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-823 on ihan+ +a+ +a yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-824 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-825 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-826 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin on lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-827 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kissa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-828 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-829 hän on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-830 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin mitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-831 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin jo lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-832 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-833 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin mitä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-834 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin kun tää lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-835 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi on muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-836 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-837 oli+ +han yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-838 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-839 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin ja muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-840 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisat muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-841 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin isäntä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-842 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kuin meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-843 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-844 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +an muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-845 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin sitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-846 osa on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-847 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kseen muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-848 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kseen muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-849 on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-850 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin ääntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-851 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille kieltä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-852 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin sama muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-853 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-854 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin ääntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-855 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille kieltä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-856 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-857 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä kisa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-858 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin niistä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-859 on ihan+ +a yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-860 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-861 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin siltä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-862 se on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-863 hän on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-864 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-865 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-866 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-867 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin maan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-868 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kaan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-869 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-870 sää on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-871 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin on että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-872 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-873 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-874 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin pientä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-875 on yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-876 niitä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-877 ja on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-878 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kissa+ +n muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-879 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi tai muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-880 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin sai muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-881 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi saa+ +n muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-882 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-883 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi kuin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-884 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-885 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin sitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-886 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille kieltää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-887 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin oli lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-888 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin sitä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-889 mutta on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-890 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-891 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +nä muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-892 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tää lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-893 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-894 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meillä suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-895 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-896 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kissa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-897 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin maan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-898 kyse on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-899 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-900 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin kenttä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-901 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin maan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-902 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin ja lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-903 on yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-904 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-905 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-906 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantai+ +n 
yle2012-0911-0905-041-907 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-908 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-909 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-910 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-911 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin työtä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-912 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-913 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-914 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-915 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-916 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin sitä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-917 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-918 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-919 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin vetää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-920 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-921 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-922 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin löytää lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-923 nyt on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-924 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-925 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-926 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-927 yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-928 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-929 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin siitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-930 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin syytä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-931 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muilla kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-932 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin niitä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-933 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin käyttää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-934 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin pyytää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-935 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kuoli kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-936 oli yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-937 sitä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-938 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-939 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-940 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-941 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantai+ +n nähdä 
yle2012-0911-0905-041-942 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nä+ +hdy+ +t 
yle2012-0911-0905-041-943 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin on tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-944 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että <UNK> lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-945 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-946 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin häntä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-947 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille kiertä+ +ä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-948 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-949 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin jättää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-950 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-951 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muu+ +lle kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-952 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-953 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kuin kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-954 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-955 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin myöntää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-956 on yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-957 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-958 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-959 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-960 hän on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-961 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisat muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-962 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin pitää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-963 tämä on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-964 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-965 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-966 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +n kisan muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-967 yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-968 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi jää muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-969 tämä on yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-970 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin on tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-971 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-972 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-973 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-974 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina 
yle2012-0911-0905-041-975 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin en+ +tä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-976 ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-977 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kuin kumm+ +eille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-978 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kin muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-979 on yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-980 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähty 
yle2012-0911-0905-041-981 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin kun tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-982 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kaan tätä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-983 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin saa muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-984 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä kisa+ +a muille kun kun meille suomalaisille+ +kin lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-985 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin saa muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-986 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi sekä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-987 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nä+ +hdy+ +n 
yle2012-0911-0905-041-988 olen ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin on tää lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-989 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muilla kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-990 mikä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-991 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä+ +kin sekä muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-992 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +kisa muille kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-993 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-994 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ä muille kun kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-995 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että tää lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-996 on ihan+ +a+ +a yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-997 se on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähden 
yle2012-0911-0905-041-998 on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meille suomalaisille+ +kin tämä lauantaina nähdä 
yle2012-0911-0905-041-999 on yhtä jännit+ +tävä+ +ksi muille+ +kin kun meille suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-041-1000 tämä on ihan yhtä jännit+ +tävä+ +ksi ja muille kun kun meillä suomalaisille+ +kin että lauantaina nähdään 
yle2012-0911-0905-042-1 näin siis pou+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-2 näin siis pou+ +tia+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-3 näin siis puu+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-4 näin siis pou+ +ta+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-5 näin siis pou+ +tia+ +isen 
yle2012-0911-0905-042-6 näin si+ +s pou+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-7 näin siis pou+ +tia+ +an 
yle2012-0911-0905-042-8 mä en siis pou+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-9 nais+ +ista pou+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-10 näin siis ruu+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-11 näin siis pou+ +tiainen+ +ei 
yle2012-0911-0905-042-12 näin siis pou+ +tia+ +na 
yle2012-0911-0905-042-13 näin siis uutinen 
yle2012-0911-0905-042-14 näin siis pou+ +tia+ +ni 
yle2012-0911-0905-042-15 näin siis outi 
yle2012-0911-0905-042-16 mäen siis pou+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-17 <UNK> näin siis pou+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-18 näin siis pou+ +tia+ +ista 
yle2012-0911-0905-042-19 näin siis pou+ +tia+ +a 
yle2012-0911-0905-042-20 näin siis pou+ +tiainen ne 
yle2012-0911-0905-042-21 näin siis pou+ +tia+ +lainen 
yle2012-0911-0905-042-22 noin siis pou+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-23 näin siis pou+ +tia+ +an+ +a 
yle2012-0911-0905-042-24 näin siis pou+ +tiainen on 
yle2012-0911-0905-042-25 näin si+ +s pou+ +tia+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-26 mä en siis pou+ +tia+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-27 nais+ +ista pou+ +tia+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-28 mäen siis pou+ +tia+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-29 <UNK> näin siis pou+ +tia+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-30 noin siis pou+ +tia+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-31 näin si+ +s pou+ +ta+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-32 mä en siis puu+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-33 mä en siis pou+ +ta+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-34 nais+ +ista pou+ +ta+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-35 näin si+ +s pou+ +tia+ +isen 
yle2012-0911-0905-042-36 mäen siis puu+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-37 näin si+ +s pou+ +tia+ +an 
yle2012-0911-0905-042-38 <UNK> näin siis puu+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-39 mäen siis pou+ +ta+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-40 mä en siis pou+ +tia+ +isen 
yle2012-0911-0905-042-41 <UNK> näin siis pou+ +ta+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-42 nais+ +ista pou+ +tia+ +isen 
yle2012-0911-0905-042-43 näin si+ +s pou+ +tiainen+ +ei 
yle2012-0911-0905-042-44 mä en siis pou+ +tia+ +an 
yle2012-0911-0905-042-45 nais+ +ista pou+ +tia+ +an 
yle2012-0911-0905-042-46 noin siis puu+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-47 näin si+ +s pou+ +tia+ +na 
yle2012-0911-0905-042-48 näin si+ +s pou+ +tia+ +ni 
yle2012-0911-0905-042-49 mäen siis pou+ +tia+ +isen 
yle2012-0911-0905-042-50 <UNK> näin siis pou+ +tia+ +isen 
yle2012-0911-0905-042-51 mä en siis ruu+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-52 noin siis pou+ +ta+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-53 <UNK> näin si+ +s pou+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-54 mä en siis pou+ +tiainen+ +ei 
yle2012-0911-0905-042-55 nais+ +ista pou+ +tiainen+ +ei 
yle2012-0911-0905-042-56 mäen siis pou+ +tia+ +an 
yle2012-0911-0905-042-57 <UNK> näin siis pou+ +tia+ +an 
yle2012-0911-0905-042-58 näin si+ +s pou+ +tia+ +ista 
yle2012-0911-0905-042-59 mä en siis pou+ +tia+ +na 
yle2012-0911-0905-042-60 näin si+ +s pou+ +tia+ +a 
yle2012-0911-0905-042-61 mä en siis uutinen 
yle2012-0911-0905-042-62 mä en siis pou+ +tia+ +ni 
yle2012-0911-0905-042-63 nais+ +ista pou+ +tia+ +na 
yle2012-0911-0905-042-64 nais+ +ista pou+ +tia+ +ni 
yle2012-0911-0905-042-65 mä en siis outi 
yle2012-0911-0905-042-66 näin si+ +s pou+ +tiainen ne 
yle2012-0911-0905-042-67 mäen siis ruu+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-68 mäen siis pou+ +tiainen+ +ei 
yle2012-0911-0905-042-69 noin siis pou+ +tia+ +isen 
yle2012-0911-0905-042-70 <UNK> näin siis ruu+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-71 näin si+ +s pou+ +tia+ +lainen 
yle2012-0911-0905-042-72 <UNK> näin siis pou+ +tiainen+ +ei 
yle2012-0911-0905-042-73 mä en siis pou+ +tia+ +ista 
yle2012-0911-0905-042-74 mä en siis pou+ +tia+ +a 
yle2012-0911-0905-042-75 nais+ +ista pou+ +tia+ +ista 
yle2012-0911-0905-042-76 noin siis pou+ +tia+ +an 
yle2012-0911-0905-042-77 mäen siis pou+ +tia+ +na 
yle2012-0911-0905-042-78 näin si+ +s pou+ +tia+ +an+ +a 
yle2012-0911-0905-042-79 nais+ +ista pou+ +tia+ +a 
yle2012-0911-0905-042-80 näin si+ +s pou+ +tiainen on 
yle2012-0911-0905-042-81 mäen siis uutinen 
yle2012-0911-0905-042-82 mäen siis pou+ +tia+ +ni 
yle2012-0911-0905-042-83 <UNK> näin siis pou+ +tia+ +na 
yle2012-0911-0905-042-84 <UNK> näin siis uutinen 
yle2012-0911-0905-042-85 <UNK> näin siis pou+ +tia+ +ni 
yle2012-0911-0905-042-86 mä en siis pou+ +tiainen ne 
yle2012-0911-0905-042-87 mäen siis outi 
yle2012-0911-0905-042-88 nais+ +ista pou+ +tiainen ne 
yle2012-0911-0905-042-89 <UNK> näin siis outi 
yle2012-0911-0905-042-90 mä en siis pou+ +tia+ +lainen 
yle2012-0911-0905-042-91 nais+ +ista pou+ +tia+ +lainen 
yle2012-0911-0905-042-92 noin siis ruu+ +tiainen 
yle2012-0911-0905-042-93 mäen siis pou+ +tia+ +ista 
yle2012-0911-0905-042-94 noin siis pou+ +tiainen+ +ei 
yle2012-0911-0905-042-95 mä en siis pou+ +tia+ +an+ +a 
yle2012-0911-0905-042-96 <UNK> näin siis pou+ +tia+ +ista 
yle2012-0911-0905-042-97 mäen siis pou+ +tia+ +a 
yle2012-0911-0905-042-98 mä en siis pou+ +tiainen on 
yle2012-0911-0905-042-99 nais+ +ista pou+ +tia+ +an+ +a 
yle2012-0911-0905-042-100 <UNK> näin siis pou+ +tia+ +a 
yle2012-0911-0905-042-101 nais+ +ista pou+ +tiainen on 
yle2012-0911-0905-042-102 noin siis pou+ +tia+ +na 
yle2012-0911-0905-042-103 noin siis uutinen 
yle2012-0911-0905-042-104 noin siis pou+ +tia+ +ni 
yle2012-0911-0905-042-105 mäen siis pou+ +tiainen ne 
yle2012-0911-0905-042-106 <UNK> näin siis pou+ +tiainen ne 
yle2012-0911-0905-042-107 mäen siis pou+ +tia+ +lainen 
yle2012-0911-0905-042-108 noin siis outi 
yle2012-0911-0905-042-109 <UNK> näin siis pou+ +tia+ +lainen 
yle2012-0911-0905-042-110 mäen siis pou+ +tia+ +an+ +a 
yle2012-0911-0905-042-111 mäen siis pou+ +tiainen on 
yle2012-0911-0905-042-112 <UNK> näin siis pou+ +tia+ +an+ +a 
yle2012-0911-0905-042-113 noin siis pou+ +tia+ +ista 
yle2012-0911-0905-042-114 <UNK> näin siis pou+ +tiainen on 
yle2012-0911-0905-042-115 noin siis pou+ +tia+ +a 
yle2012-0911-0905-042-116 noin siis pou+ +tiainen ne 
yle2012-0911-0905-042-117 noin siis pou+ +tia+ +lainen 
yle2012-0911-0905-042-118 noin siis pou+ +tia+ +an+ +a 
yle2012-0911-0905-042-119 noin siis pou+ +tiainen on 
yle2012-0911-0905-042-120 <UNK> näin si+ +s pou+ +tia+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-121 <UNK> näin si+ +s pou+ +ta+ +nen 
yle2012-0911-0905-042-122 <UNK> näin si+ +s pou+ +tia+ +isen 
yle2012-0911-0905-042-123 <UNK> näin si+ +s pou+ +tia+ +an 
yle2012-0911-0905-042-124 <UNK> näin si+ +s pou+ +tiainen+ +ei 
yle2012-0911-0905-042-125 <UNK> näin si+ +s pou+ +tia+ +na 
yle2012-0911-0905-042-126 <UNK> näin si+ +s pou+ +tia+ +ni 
yle2012-0911-0905-042-127 <UNK> näin si+ +s pou+ +tia+ +ista 
yle2012-0911-0905-042-128 <UNK> näin si+ +s pou+ +tia+ +a 
yle2012-0911-0905-042-129 <UNK> näin si+ +s pou+ +tiainen ne 
yle2012-0911-0905-042-130 <UNK> näin si+ +s pou+ +tia+ +lainen 
yle2012-0911-0905-042-131 <UNK> näin si+ +s pou+ +tia+ +an+ +a 
yle2012-0911-0905-042-132 <UNK> näin si+ +s pou+ +tiainen on 
yle2012-0911-0905-043-1 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-2 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-3 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-4 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-5 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-6 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-7 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-8 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-9 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-10 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-11 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-12 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-13 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-14 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-15 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-16 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-17 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-18 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-19 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-20 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-21 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-22 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-23 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-24 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-25 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-26 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-27 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-28 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-29 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-30 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-31 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-32 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-33 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-34 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-35 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-36 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-37 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-38 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-39 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-40 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-41 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-42 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-43 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-44 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-45 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-46 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-47 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-48 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-49 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-50 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-51 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-52 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-53 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-54 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-55 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-56 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-57 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-58 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-59 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-60 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-61 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-62 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-63 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-64 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-65 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-66 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-67 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-68 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-69 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-70 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-71 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-72 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-73 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-74 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-75 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-76 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-77 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-78 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-79 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-80 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-81 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-82 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-83 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-84 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-85 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-86 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-87 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-88 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-89 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-90 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-91 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-92 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-93 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-94 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-95 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-96 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-97 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-98 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-99 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-100 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-101 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-102 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-103 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-104 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-105 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-106 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-107 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-108 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-109 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-110 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-111 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-112 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-113 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-114 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-115 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-116 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-117 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-118 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-119 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-120 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-121 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-122 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-123 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-124 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-125 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-126 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-127 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-128 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-129 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-130 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-131 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-132 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-133 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-134 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-135 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-136 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-137 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-138 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-139 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-140 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-141 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-142 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-143 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-144 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-145 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-146 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-147 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-148 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-149 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-150 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-151 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-152 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-153 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-154 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-155 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-156 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-157 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-158 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-159 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-160 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-161 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-162 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-163 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-164 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-165 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-166 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-167 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-168 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-169 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-170 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-171 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-172 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-173 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-174 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-175 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-176 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-177 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-178 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-179 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-180 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-181 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-182 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-183 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-184 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-185 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-186 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-187 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-188 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-189 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-190 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-191 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-192 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-193 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-194 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-195 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-196 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-197 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-198 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-199 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-200 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-201 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-202 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-203 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-204 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-205 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-206 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-207 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-208 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-209 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-210 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-211 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-212 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-213 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-214 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-215 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-216 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-217 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-218 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-219 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-220 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-221 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-222 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-223 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-224 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-225 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-226 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-227 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-228 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-229 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-230 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-231 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-232 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-233 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-234 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-235 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-236 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-237 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-238 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-239 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-240 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-241 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-242 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-243 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-244 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-245 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-246 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-247 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-248 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-249 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-250 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-251 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-252 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-253 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-254 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-255 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-256 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-257 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-258 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-259 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-260 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-261 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-262 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-263 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-264 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-265 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-266 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-267 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-268 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-269 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-270 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-271 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-272 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-273 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-274 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-275 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-276 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-277 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-278 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-279 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-280 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-281 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-282 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-283 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-284 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-285 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-286 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-287 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-288 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-289 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-290 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-291 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-292 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-293 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-294 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-295 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-296 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-297 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-298 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-299 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-300 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-301 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-302 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-303 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-304 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-305 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-306 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-307 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-308 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-309 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-310 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-311 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-312 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-313 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-314 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-315 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-316 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-317 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-318 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-319 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-320 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-321 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-322 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-323 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-324 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-325 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-326 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-327 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-328 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-329 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-330 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-331 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-332 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-333 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-334 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-335 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-336 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-337 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-338 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-339 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-340 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-341 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-342 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-343 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-344 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-345 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-346 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-347 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-348 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-349 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-350 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-351 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-352 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-353 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-354 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-355 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-356 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-357 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-358 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-359 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-360 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-361 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-362 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-363 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-364 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-365 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-366 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-367 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-368 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-369 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-370 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-371 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-372 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-373 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-374 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-375 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-376 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-377 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-378 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-379 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-380 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-381 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-382 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-383 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-384 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-385 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-386 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-387 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-388 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-389 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-390 kirurgi+ +lta loppu+ +i rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-391 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-392 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-393 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-394 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-395 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-396 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-397 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-398 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-399 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-400 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-401 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-402 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-403 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-404 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-405 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-406 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-407 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-408 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-409 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-410 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-411 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-412 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-413 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-414 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-415 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-416 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-417 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-418 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-419 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-420 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-421 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-422 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-423 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-424 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-425 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-426 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-427 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-428 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-429 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-430 kirurgi+ +lta loppu+ +i rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-431 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-432 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-433 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-434 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-435 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-436 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-437 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-438 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-439 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-440 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-441 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-442 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-443 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-444 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-445 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-446 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-447 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-448 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-449 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-450 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-451 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-452 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-453 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-454 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-455 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-456 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-457 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-458 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-459 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-460 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-461 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-462 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-463 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-464 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-465 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-466 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-467 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-468 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-469 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-470 kirurgi+ +lta lopu+ +n ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-471 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-472 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-473 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-474 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-475 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-476 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-477 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-478 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-479 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-480 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-481 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-482 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-483 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-484 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-485 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-486 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-487 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-488 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-489 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-490 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-491 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-492 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-493 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-494 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-495 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-496 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-497 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-498 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-499 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-500 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-501 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-502 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-503 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-504 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-505 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-506 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-507 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-508 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-509 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-510 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-511 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-512 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-513 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-514 kirurgi+ +lta loppu+ +i rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-515 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-516 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-517 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-518 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-519 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-520 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-521 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-522 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-523 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-524 kirurgi+ +lta lopu+ +n ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-525 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-526 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-527 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-528 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-529 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-530 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-531 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-532 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-533 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-534 kirurgi+ +lta loppu+ +i rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-535 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-536 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-537 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-538 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-539 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-540 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-541 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-542 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-543 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-544 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-545 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-546 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-547 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-548 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-549 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-550 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-551 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-552 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-553 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-554 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-555 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-556 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-557 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-558 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-559 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-560 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-561 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-562 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-563 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-564 kirurgi+ +lta loppu+ +i rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-565 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-566 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-567 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-568 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-569 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-570 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-571 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-572 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-573 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-574 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-575 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-576 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-577 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-578 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-579 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-580 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-581 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-582 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-583 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-584 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-585 kirurgi+ +lta loppu+ +i rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-586 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-587 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-588 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-589 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-590 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-591 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-592 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-593 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-594 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-595 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-596 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-597 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-598 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-599 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-600 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-601 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-602 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-603 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia se sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-604 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-605 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-606 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-607 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-608 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-609 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-610 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-611 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-612 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-613 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-614 kirurgi+ +lta lopu+ +n ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-615 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-616 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-617 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-618 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-619 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-620 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-621 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-622 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-623 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +m sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-624 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-625 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-626 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-627 kirurgi+ +lta lopu+ +n ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-628 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-629 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-630 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-631 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-632 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-633 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-634 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-635 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-636 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-637 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-638 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-639 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-640 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-641 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-642 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-643 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-644 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-645 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-646 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-647 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-648 kirurgi+ +lta loput ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-649 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-650 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-651 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-652 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-653 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-654 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-655 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-656 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-657 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-658 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-659 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-660 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-661 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-662 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-663 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-664 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a kilpa+ +luokan aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-665 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-666 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-667 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-668 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-669 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-670 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-671 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-672 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-673 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-674 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-675 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-676 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-677 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-678 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia se sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-679 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-680 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-681 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-682 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-683 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-684 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-685 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-686 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-687 kirurgi+ +lta lopu+ +n ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-688 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-689 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-690 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-691 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-692 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-693 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-694 kirurgi+ +lta loppu+ +i rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-695 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-696 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-697 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-698 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-699 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-700 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-701 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-702 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +m sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-703 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-704 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-705 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-706 kirurgi+ +lta lopu+ +n ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-707 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-708 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-709 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-710 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-711 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-712 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-713 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-714 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-715 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-716 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-717 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-718 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-719 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-720 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-721 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-722 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-723 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +a satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-724 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-725 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-726 kirurgi+ +lta loppu+ +i rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-727 kirurgi+ +lta loput ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-728 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-729 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-730 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-731 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-732 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-733 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-734 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-735 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-736 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-737 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-738 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-739 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-740 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-741 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-742 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-743 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a kilpa+ +luokan aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-744 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-745 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-746 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-747 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-748 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-749 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-750 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-751 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-752 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-753 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-754 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-755 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-756 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-757 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-758 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-759 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-760 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-761 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-762 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-763 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-764 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-765 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-766 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-767 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-768 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-769 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-770 kirurgi+ +lta loppu+ +i rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-771 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-772 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-773 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-774 kirurgi+ +lta loppu+ +nut rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-775 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-776 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-777 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-778 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-779 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-780 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-781 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-782 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-783 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-784 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-785 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-786 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-787 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-788 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-789 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-790 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-791 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-792 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-793 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-794 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +a satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-795 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-796 kirurgi+ +lta loppu+ +i rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-797 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-798 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-799 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-800 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia se sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-801 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-802 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-803 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-804 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-805 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-806 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-807 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-808 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-809 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-810 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-811 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-812 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-813 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-814 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-815 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-816 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-817 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-818 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-819 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-820 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-821 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia se sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-822 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-823 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-824 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-825 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +m sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-826 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-827 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-828 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-829 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-830 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-831 kirurgi+ +lta lopu+ +n ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-832 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-833 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-834 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-835 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-836 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-837 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-838 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-839 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-840 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-841 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-842 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-843 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-844 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-845 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-846 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-847 kirurgi+ +lta loppu+ +nut rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-848 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +m sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-849 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-850 kirurgi+ +lta loput ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-851 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-852 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-853 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a palo+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-854 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-855 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-856 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-857 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-858 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-859 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-860 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-861 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-862 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-863 kirurgi+ +lta lopu+ +n ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-864 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-865 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia se sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-866 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-867 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-868 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-869 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-870 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a kilpa+ +luokan aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-871 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-872 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-873 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-874 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-875 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-876 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-877 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-878 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-879 kirurgi+ +lta loput ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-880 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-881 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-882 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-883 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-884 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-885 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia se sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-886 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-887 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-888 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-889 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-890 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-891 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-892 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-893 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-894 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-895 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-896 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-897 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-898 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a kilpa+ +luokan aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-899 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-900 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-901 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +m sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-902 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-903 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-904 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-905 kirurgi+ +lta loppu ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-906 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-907 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-908 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-909 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-910 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-911 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-912 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-913 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-914 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-915 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia se sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-916 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-917 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-918 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-919 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +m sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-920 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-921 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-922 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-923 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-924 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-925 kirurgi+ +lta lopu+ +n ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-926 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-927 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-928 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-929 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-930 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-931 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-932 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-933 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-934 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-935 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-936 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-937 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-938 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-939 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-940 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-941 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-942 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-943 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +a satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-944 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ralli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-945 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-946 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +m sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-947 kirurgi+ +lta loppu+ +i rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-948 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-949 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-950 kirurgi+ +lta loput ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-951 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a kilpa+ +luokan aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-952 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-953 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-954 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-955 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-956 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a palo+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-957 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-958 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-959 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-960 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-961 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-962 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-963 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-964 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-965 kirurgi+ +lta lopu+ +n ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-966 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-967 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-968 kirurgi+ +lta loppu+ +nee ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-969 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia se sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-970 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +ssa tuo pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-971 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-972 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-973 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a kilpa+ +luokan aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-974 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-975 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-976 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-977 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-978 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-979 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +a satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-980 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-981 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-982 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-983 kirurgi+ +lta loppu+ +i rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-984 kirurgi+ +lta loput ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-985 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-986 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia saadaan sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-987 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-988 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta ja+ +etaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-989 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +valt+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-990 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-991 kirurgi+ +lta loppu+ +nut ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-992 kirurgi+ +lta loppu+ +ne+ +tta ro+ +lli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-993 kirurgi+ +lta loppu+ +i ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-994 kirurgi+ +lta loppu+ +neet ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seurata+ +an päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-995 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja ol+ +ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-996 kirurgi+ +lta loppu+ +i ro+ +lli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja+ +n satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-997 kirurgi+ +lta lopu+ +n rooli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sanoo sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-998 kirurgi+ +lta loppu+ +ne ro+ +lli+ +n ä+ +i+ +mä+ +mm+ +saaren kauden viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraavan urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-999 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a kilpa+ +luokan aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta haetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tuloksia sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-0905-043-1000 kirurgi+ +lta lopu+ +n ralli+ +n mm sarjan viimeinen osakilpailu on käynnis+ +tynyt espanja satu+ +a pal+ +on aiotaan suojel+ +la sekä as+ +fal+ +t+ +illa ja ensimmäistä erikois+ +koet+ +ta otetaan parhaillaan ja olli ja seuraavan päivän aikana ja tulo+ +ksi+ +sta sitten seuraava+ +an urheilu+ +radio+ +n kello kolmetoista nolla kolme 
yle2012-0911-1903-001-1 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-2 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-3 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-4 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-5 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-6 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-7 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-8 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-9 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-10 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-11 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-12 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-13 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-14 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-15 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-16 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-17 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-18 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-19 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-20 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-21 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-22 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-23 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-24 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-25 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-26 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-27 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-28 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-29 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-30 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-31 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-32 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-33 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-34 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-35 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-36 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-37 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-38 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-39 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-40 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-41 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-42 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-43 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-44 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-45 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-46 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-47 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-48 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-49 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-50 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-51 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-52 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-53 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-54 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-55 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-56 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-57 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-58 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-59 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-60 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-61 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-62 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-63 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-64 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-65 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-66 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-67 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-68 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-69 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-70 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-71 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-72 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-73 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-74 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-75 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-76 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-77 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-78 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-79 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-80 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-81 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-82 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-83 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-84 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-85 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-86 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-87 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-88 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-89 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-90 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-91 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-92 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-93 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-94 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-95 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-96 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-97 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-98 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-99 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-100 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-101 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-102 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-103 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-104 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-105 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-106 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-107 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-108 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-109 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-110 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-111 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-112 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-113 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-114 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-115 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-116 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-117 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-118 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-119 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-120 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-121 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-122 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-123 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-124 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-125 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-126 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-127 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-128 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-129 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-130 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-131 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-132 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-133 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-134 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-135 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-136 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-137 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-138 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-139 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-140 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-141 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-142 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-143 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-144 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-145 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-146 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-147 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-148 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-149 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-150 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-151 aloite+ +lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-152 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-153 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-154 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-155 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-156 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-157 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-158 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-159 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-160 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-161 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-162 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-163 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-164 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-165 aloitte+ +li la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-166 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-167 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-168 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-169 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-170 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-171 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-172 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-173 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-174 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-175 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-176 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-177 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-178 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-179 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-180 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-181 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-182 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-183 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-184 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-185 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +h+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-186 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-187 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-188 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-189 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-190 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-191 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-192 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-193 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-194 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-195 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-196 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-197 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-198 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-199 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-200 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-201 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-202 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-203 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-204 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-205 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-206 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-207 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-208 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-209 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-210 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-211 aloite la+ +mp+ +a lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-212 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-213 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-214 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-215 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-216 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +ho+ +tti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-217 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-218 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-219 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-220 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-221 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-222 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tus turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-223 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-224 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-225 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-226 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-227 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-228 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-229 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-230 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-231 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-232 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-233 aloite+ +lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-234 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-235 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-236 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-237 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-238 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-239 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-240 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-241 aloite+ +lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-242 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-243 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-244 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-245 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-246 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-247 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-248 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-249 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-250 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-251 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-252 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-253 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-254 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-255 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-256 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-257 aloite+ +llaan+ +pa lähes jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-258 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-259 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-260 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-261 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +eh+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-262 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-263 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +t jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-264 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-265 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-266 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-267 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-268 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-269 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-270 aloitte+ +li la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-271 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-272 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-273 aloite+ +lla la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-274 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-275 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-276 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-277 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-278 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-279 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-280 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-281 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-282 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-283 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-284 aloite lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-285 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-286 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-287 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-288 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-289 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +s+ +teet turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-290 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-291 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tusta jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-292 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-293 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-294 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti+ +vat turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-295 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-296 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-297 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-298 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-299 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-300 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-301 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-302 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-303 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +h+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-304 aloite+ +lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-305 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-306 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-307 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-308 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-309 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-310 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-311 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erän päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-312 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-313 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-314 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-315 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-316 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-317 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-318 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-319 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-320 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-321 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-322 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-323 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-324 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-325 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-326 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-327 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +ki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-328 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-329 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-330 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-331 aloite+ +lampi lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-332 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-333 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-334 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-335 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-336 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-337 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-338 aloitte+ +li la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-339 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-340 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-341 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-342 aloite la+ +mp+ +a lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-343 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-344 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-345 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-346 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-347 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +ho+ +tti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-348 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-349 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-350 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-351 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +h+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-352 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-353 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-354 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-355 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-356 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-357 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-358 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-359 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-360 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tus turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-361 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-362 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-363 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-364 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-365 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-366 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-367 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-368 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-369 aloite+ +lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-370 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-371 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-372 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-373 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-374 aloite+ +lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-375 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-376 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-377 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-378 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +h+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-379 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-380 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-381 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-382 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-383 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-384 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-385 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-386 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-387 aloite lama lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-388 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-389 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-390 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-391 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-392 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-393 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-394 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-395 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-396 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-397 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-398 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-399 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-400 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-401 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-402 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan ja kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-403 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-404 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-405 aloite+ +llaan+ +pa lähes jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-406 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +ho+ +tti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-407 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-408 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-409 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-410 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-411 aloitte+ +li la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-412 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +eh+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-413 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +h+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-414 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-415 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +t jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-416 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-417 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-418 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-419 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tus turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-420 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-421 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-422 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-423 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-424 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-425 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-426 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-427 aloite+ +lla la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-428 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-429 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-430 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-431 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-432 aloite la+ +mp+ +a lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-433 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-434 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-435 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-436 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-437 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-438 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-439 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-440 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-441 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-442 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-443 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-444 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +ho+ +tti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-445 aloite la+ +mp+ +a lähe+ +te+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-446 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-447 aloite lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-448 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-449 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-450 aloite+ +lam+ +pe+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-451 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-452 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tus turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-453 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +s+ +teet turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-454 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-455 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tusta jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-456 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-457 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-458 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-459 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-460 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-461 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-462 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-463 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti+ +vat turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-464 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-465 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-466 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-467 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-468 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-469 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +ten jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-470 aloite+ +lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-471 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-472 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-473 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-474 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-475 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-476 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-477 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-478 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-479 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-480 aloite+ +lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-481 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-482 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-483 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-484 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +ho+ +tti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-485 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-486 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +eh+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-487 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erän päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-488 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-489 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-490 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-491 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tus turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-492 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-493 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-494 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-495 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-496 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomen t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-497 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-498 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-499 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-500 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-501 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-502 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-503 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-504 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-505 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-506 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-507 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-508 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-509 aloite+ +llaan+ +pa lähes jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-510 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-511 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-512 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +ki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-513 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-514 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +eh+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-515 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-516 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-517 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +t jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-518 aloite+ +lampi lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-519 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-520 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +s+ +teet turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-521 aloite la+ +mp+ +a lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-522 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-523 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-524 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-525 aloitte+ +li la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-526 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-527 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-528 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-529 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-530 aloite+ +lla la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-531 aloite+ +llaan+ +pa lää+ +hä+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-532 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-533 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti+ +vat turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-534 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-535 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-536 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-537 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-538 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-539 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-540 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-541 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-542 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-543 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-544 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-545 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-546 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-547 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +h+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-548 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-549 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-550 aloite lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-551 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-552 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-553 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-554 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-555 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-556 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-557 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-558 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-559 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +s+ +teet turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-560 aloite+ +lla ram+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-561 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-562 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +eh+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-563 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-564 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erän päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-565 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-566 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-567 aloite+ +lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-568 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-569 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-570 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-571 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tusta jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-572 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-573 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-574 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-575 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-576 aloite+ +lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-577 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-578 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti+ +vat turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-579 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-580 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-581 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-582 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-583 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-584 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-585 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-586 aloite lam+ +pa+ +le+ +tusta jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-587 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-588 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-589 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-590 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-591 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-592 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +h+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-593 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-594 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-595 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-596 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-597 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-598 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-599 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-600 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-601 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-602 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +ki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-603 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-604 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-605 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-606 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-607 aloite lampi lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-608 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-609 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-610 aloi+ +t+ +ellut tam+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-611 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-612 aloi+ +t+ +ellut kamp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-613 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-614 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-615 aloite lama lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-616 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-617 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +s+ +teet turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-618 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-619 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-620 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-621 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-622 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-623 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-624 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-625 aloite+ +llaan+ +pa lähes jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-626 aloite+ +lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-627 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-628 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-629 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-630 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-631 aloite lam+ +pa+ +lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-632 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-633 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-634 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +t jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-635 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-636 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-637 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti+ +vat turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-638 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-639 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-640 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-641 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-642 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan ja kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-643 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-644 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-645 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-646 aloite la+ +mp+ +a lähetystö+ +jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-647 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-648 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +ho+ +tti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-649 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-650 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-651 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-652 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-653 aloite la+ +mp+ +a lähes jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-654 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-655 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +ki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-656 aloitte+ +li la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-657 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +h+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-658 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-659 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-660 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-661 aloite+ +lampi lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-662 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-663 aloite+ +lla la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-664 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-665 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-666 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tus turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-667 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-668 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-669 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-670 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-671 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-672 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-673 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-674 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tuista jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-675 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tin turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-676 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erän päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-677 aloite la+ +mp+ +a lähe+ +te+ +tusta jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-678 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-679 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-680 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-681 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kiih+ +ot+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-682 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-683 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-684 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-685 aloite lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-686 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-687 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-688 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-689 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-690 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-691 aloite la+ +mp+ +a lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-692 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-693 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-694 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-695 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-696 aloite lam+ +pe+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-697 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-698 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-699 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-700 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-701 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-702 aloi+ +t+ +ellut ram+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-703 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-704 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-705 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-706 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +ho+ +tti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-707 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-708 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-709 aloite la+ +mp+ +a lähe+ +te+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-710 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tusta jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-711 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +teet turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-712 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-713 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +h+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-714 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-715 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-716 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-717 aloitte+ +li la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-718 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-719 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-720 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-721 aloite+ +lam+ +pe+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-722 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-723 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-724 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tus turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-725 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne+ +et suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-726 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-727 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +ki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-728 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-729 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-730 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-731 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-732 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-733 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-734 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-735 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-736 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-737 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-738 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-739 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-740 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-741 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-742 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-743 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-744 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-745 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-746 aloite+ +lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-747 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-748 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-749 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-750 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-751 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-752 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-753 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-754 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-755 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-756 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +ten jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-757 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-758 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-759 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-760 aloite+ +lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-761 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-762 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-763 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erän päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-764 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-765 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan ja kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-766 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-767 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-768 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-769 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-770 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-771 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-772 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +ho+ +tti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-773 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-774 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +eh+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-775 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-776 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-777 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-778 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-779 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-780 aloite lama lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-781 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tus turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-782 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-783 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-784 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-785 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-786 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-787 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-788 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-789 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-790 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-791 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-792 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-793 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +h+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-794 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-795 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-796 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-797 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-798 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomen t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-799 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-800 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-801 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +ki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-802 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-803 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-804 aloite+ +lampi lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-805 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-806 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-807 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-808 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-809 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-810 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-811 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan ja kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-812 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-813 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-814 aloite+ +llaan+ +pa lähes jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-815 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-816 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +ho+ +tti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-817 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-818 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-819 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-820 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-821 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-822 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-823 aloitte+ +li la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-824 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +eh+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-825 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +h+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-826 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-827 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +t jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-828 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-829 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-830 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-831 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-832 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tus turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-833 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-834 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-835 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +s+ +teet turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-836 aloite la+ +mp+ +a lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-837 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-838 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-839 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-840 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-841 aloite lama lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-842 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-843 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-844 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-845 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-846 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-847 aloite+ +lla la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-848 aloite+ +llaan+ +pa lää+ +hä+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-849 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-850 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-851 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti+ +vat turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-852 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +ho+ +t+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-853 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-854 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-855 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-856 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-857 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-858 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-859 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +ten jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-860 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-861 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-862 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-863 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-864 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-865 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-866 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-867 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-868 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-869 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-870 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-871 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-872 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-873 aloite la+ +mp+ +a lähe+ +te+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-874 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan ja kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-875 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-876 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-877 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-878 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-879 aloite lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-880 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-881 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-882 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-883 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-884 aloite+ +lam+ +pe+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-885 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-886 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-887 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-888 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +s+ +teet turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-889 aloite la+ +mp+ +a lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-890 aloite+ +lla ram+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-891 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-892 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-893 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-894 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +eh+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-895 aloite+ +lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-896 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erän päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-897 aloite+ +lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-898 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-899 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-900 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-901 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tusta jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-902 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-903 aloitte+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-904 aloite la+ +mpaan+ +satu+ +sta jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-905 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-906 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-907 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-908 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +ho+ +tti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-909 aloite+ +llaan+ +pa lähe+ +te+ +tystä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-910 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-911 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-912 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti+ +vat turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-913 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomen t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-914 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-915 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-916 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-917 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-918 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-919 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-920 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-921 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +ten jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-922 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tus turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-923 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-924 aloite lam+ +pa+ +le+ +tusta jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-925 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-926 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lle sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-927 aloi+ +t+ +ellut la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-928 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-929 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-930 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-931 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-932 aloite lama lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-933 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-934 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-935 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-936 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan see+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-937 aloitteen la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-938 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-939 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-940 aloite lam+ +pe lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-941 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-942 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan perhe+ +hotelli turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-943 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-944 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-945 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-946 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-947 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-948 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel+ +s turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-949 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan re+ +ho+ +tti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-950 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +ki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-951 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan rie+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-952 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +eh+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-953 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan eh+ +oton turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-954 aloite lampi lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-955 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +n turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-956 aloi+ +t+ +ellut tam+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-957 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-958 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-959 aloite+ +lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-960 aloi+ +t+ +ellut kamp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-961 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-962 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-963 aloite+ +lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-964 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-965 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-966 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tus turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-967 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-968 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +s+ +teet turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-969 aloite lam+ +put lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-970 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan hi+ +e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-971 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-972 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan keh+ +ottaa turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-973 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-974 aloite la+ +mp+ +a lähetystö+ +t jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-975 aloite lam+ +pa+ +lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-976 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-977 aloite+ +llaan+ +pa lähes jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-978 aloite+ +lla kamp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-979 aloite+ +lam+ +pun lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-980 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomen t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-981 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan eh+ +otti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-982 aloite+ +llaan+ +pa lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-983 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +te+ +p turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-984 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-985 aloite lam+ +pa+ +lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-986 aloite+ +la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-987 aloite+ +lampi lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-988 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-989 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +t jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-990 aloite la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelasi tänään t+ +se+ +kki+ +a vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-991 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti+ +vat turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-992 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään t+ +se+ +kki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-993 aloitte+ +li la+ +mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-994 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päätyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-995 aloitte+ +ella+ +an+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan kehotti turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-996 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan keho+ +tettu turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-997 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö+ +n jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan e+ +ho+ +tel turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-998 aloite la+ +mp+ +a lähetystö+ +jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-999 aloite+ +llaan mp+ +a lähetys+ +tä jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan teho+ +t+ +on turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erä päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-001-1000 aloite+ +llaan+ +pa lähetystö jää+ +kie+ +ko+ +lla sillä suomi pelaa tänään tshekki+ +ä vastaan hi+ +e+ +ho+ +t turnauksen ottelussa turussa ja avaus+ +erää päättyi aivan hetki sitten ja tilanne suomi t+ +se+ +kki+ +väl+ +isessä ottelussa+ +an on nolla yksi 
yle2012-0911-1903-002-1 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-2 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-3 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-4 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-5 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-6 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-7 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-8 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-9 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-10 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-11 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-12 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-13 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-14 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-15 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-16 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-17 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-18 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-19 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-20 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-21 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-22 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-23 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-24 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-25 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-26 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-27 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-28 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-29 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-30 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-31 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-32 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-33 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-34 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-35 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-36 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-37 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-38 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-39 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-40 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-41 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin veikko vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-42 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-43 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-44 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-45 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-46 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-47 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-48 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljän suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-49 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-50 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-51 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-52 ajassa seitsemä+ +ä+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-53 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +n johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-54 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-55 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-56 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-57 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-58 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-59 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +t vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-60 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-61 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +la ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-62 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-63 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-64 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-65 ajan seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-66 a+ +ja+ +massa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-67 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-68 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-69 ajasta seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-70 a+ +ja+ +ssa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-71 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-72 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-73 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-74 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin he v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-75 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-76 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-77 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-78 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ja ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-79 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin se vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-80 a+ +ja+ +x seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-81 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-82 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-83 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +a neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-84 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-85 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t ja johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-86 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-87 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-88 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-89 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-90 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-91 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-92 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-93 se ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-94 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-95 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-96 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-97 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-98 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johtava+ +t eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-99 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-100 jo ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-101 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-102 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-103 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +tsi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-104 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin tee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-105 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vie+ +nee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-106 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-107 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-108 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla jo ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-109 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomen siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-110 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä ja vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-111 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-112 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-113 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-114 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ja vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-115 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lle ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-116 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-117 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +et vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-118 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eu+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-119 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johtava+ +t neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-120 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-121 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-122 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +illa ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-123 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-124 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-125 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-126 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-127 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +su vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-128 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-129 ajalla seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-130 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-131 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-132 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on heli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-133 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei ja vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-134 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-135 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tarjolla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-136 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-137 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-138 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-139 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-140 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-141 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +gro+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-142 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-143 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-144 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-145 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäinen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-146 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-147 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jari vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-148 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-149 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-150 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-151 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljäs suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-152 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä ve+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-153 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-154 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-155 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vic vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-156 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-157 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-158 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-159 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-160 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-161 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-162 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin veikko vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-163 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-164 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-165 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-166 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-167 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved+ +in vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-168 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-169 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-170 ja ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-171 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-172 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-173 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +et vie+ +nee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-174 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +mar vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-175 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-176 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-177 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-178 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli+ +suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-179 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-180 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-181 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +on vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-182 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-183 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä+ +ä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-184 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-185 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-186 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin veisto vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-187 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-188 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +ill vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-189 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +a n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-190 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-191 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-192 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-193 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-194 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-195 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-196 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-197 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-198 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-199 ajassa seitsemä+ +ä+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-200 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-201 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-202 a+ +ja+ +s+ +ssä seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-203 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-204 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä ve+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-205 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +ni vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-206 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +n johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-207 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eikö vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-208 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-209 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-210 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-211 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-212 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-213 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-214 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-215 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin veikko vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-216 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-217 ajassa seitsemäntoista+ +neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-218 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-219 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter ner+ +v+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-220 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-221 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-222 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-223 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraile+ +vat johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-224 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-225 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +t vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-226 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-227 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-228 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-229 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-230 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-231 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-232 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tapio+ +la ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-233 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-234 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä tee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-235 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-236 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vierailu+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-237 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-238 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-239 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-240 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-241 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +wi+ +tz vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-242 ajan seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-243 a+ +ja+ +massa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-244 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-245 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljän suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-246 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-247 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on veli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-248 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-249 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-250 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johtava+ +t n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-251 a+ +ja+ +s+ +ssa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-252 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-253 ajasta seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-254 a+ +ja+ +ssa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-255 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +wi+ +j+ +k vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-256 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-257 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-258 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-259 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-260 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-261 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla oli ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-262 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ne v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-263 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-264 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-265 ajassa seitsemä+ +ä+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-266 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +zi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-267 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin lee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-268 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +n johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-269 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-270 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved+ +in vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-271 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-272 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-273 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +p+ +per med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-274 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +is vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-275 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-276 kk ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-277 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin he v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-278 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +wi+ +g vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-279 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-280 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-281 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-282 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vi+ +g vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-283 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli+ +i suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-284 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-285 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi si+ +s tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-286 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi ei siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-287 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suom+ +mi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-288 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-289 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +wi+ +g w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-290 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved+ +in vie+ +nee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-291 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-292 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +t vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-293 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-294 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +saa vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-295 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vi+ +g w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-296 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-297 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-298 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +vo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-299 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-300 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ja ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-301 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +aan eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-302 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on peli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-303 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä veikko vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-304 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin se vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-305 a+ +ja+ +x seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-306 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ved+ +ev vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-307 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +la ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-308 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-309 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-310 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-311 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin ve+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-312 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vil vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-313 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-314 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-315 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-316 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +vi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-317 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on e+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-318 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t ja johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-319 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-320 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-321 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-322 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-323 on ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-324 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved+ +et vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-325 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eu+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-326 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +o neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-327 ajan seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-328 a+ +ja+ +massa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-329 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vik vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-330 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-331 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisenä erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-332 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ved+ +et vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-333 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +suu vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-334 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljän suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-335 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili ajat johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-336 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-337 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-338 ajasta seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-339 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-340 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ner+ +v+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-341 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-342 a+ +ja+ +ssa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-343 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-344 se ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-345 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-346 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-347 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-348 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-349 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-350 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-351 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-352 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljän suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-353 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä w+ +ei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-354 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-355 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-356 ajassa seitsemä+ +ä+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-357 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-358 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-359 jo ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-360 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +n johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-361 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-362 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-363 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-364 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-365 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin he v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-366 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-367 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-368 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +tsi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-369 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t <UNK> johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-370 ajassa seitsemä+ +ä+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-371 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-372 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin tee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-373 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-374 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vie+ +nee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-375 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-376 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +n johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-377 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-378 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter ne+ +gro+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-379 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-380 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-381 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-382 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-383 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ja ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-384 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-385 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä we+ +is vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-386 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-387 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vie v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-388 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +la <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-389 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +via vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-390 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin <UNK> vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-391 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin se vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-392 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin veikko vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-393 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä+ +t suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-394 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter new+ +s+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-395 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla jo ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-396 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +v+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-397 a+ +ja+ +x seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-398 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-399 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä ja vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-400 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +ga vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-401 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-402 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-403 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-404 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +la ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-405 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-406 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin ve+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-407 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +t vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-408 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +a neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-409 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-410 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-411 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-412 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t ja johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-413 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ja vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-414 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lle ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-415 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-416 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-417 <UNK> ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-418 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +et vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-419 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eu+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-420 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +se vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-421 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-422 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-423 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +la ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-424 ajan seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-425 a+ +ja+ +massa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-426 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-427 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vic vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-428 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-429 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-430 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-431 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-432 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-433 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +illa ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-434 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-435 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved vie+ +nee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-436 se ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-437 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-438 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on ne+ +lis suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-439 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-440 ajasta seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-441 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +wi+ +e vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-442 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-443 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-444 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-445 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +su vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-446 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-447 a+ +ja+ +ssa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-448 ajan seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-449 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter ne+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-450 a+ +ja+ +massa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-451 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-452 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-453 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin veikko vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-454 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-455 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-456 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-457 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-458 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johtava+ +t eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-459 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +on vie+ +nee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-460 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-461 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-462 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-463 jo ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-464 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-465 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +p+ +per n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-466 ajasta seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-467 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-468 ajalla seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-469 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-470 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-471 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-472 a+ +ja+ +ssa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-473 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter ne+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-474 a+ +ja+ +essa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-475 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +tsi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-476 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-477 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved+ +et vie+ +nee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-478 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei ja vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-479 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-480 ajassa seitsemä+ +ä+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-481 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-482 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin tee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-483 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-484 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +n johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-485 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-486 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ved+ +et vie+ +nee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-487 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tarjolla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-488 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-489 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eikö vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-490 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-491 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-492 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +jev+ +in vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-493 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-494 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved+ +on vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-495 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-496 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli+ +in suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-497 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-498 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-499 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-500 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-501 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-502 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla jo ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-503 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-504 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin veikko vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-505 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ja ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-506 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +gro+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-507 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomen siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-508 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-509 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-510 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ved+ +on vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-511 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä ja vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-512 a+ +ja+ +x seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-513 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-514 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-515 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-516 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäinen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-517 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljän suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-518 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +t vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-519 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-520 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-521 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-522 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-523 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jari vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-524 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin ja vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-525 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-526 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +a neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-527 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lle ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-528 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-529 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ja ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-530 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-531 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-532 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +ot vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-533 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t ja johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-534 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eu+ +v+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-535 a+ +ja+ +x seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-536 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-537 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-538 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter new+ +s+ +we+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-539 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tapio+ +la ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-540 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-541 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johtava+ +t neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-542 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-543 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-544 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-545 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä ve+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-546 ajassa seitsemä+ +ä+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-547 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +a neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-548 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vic vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-549 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-550 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-551 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-552 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-553 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-554 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +illa ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-555 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-556 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-557 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-558 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-559 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t ja johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-560 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +n johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-561 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-562 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-563 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin veikko vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-564 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-565 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-566 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +oin vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-567 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +su vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-568 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin we+ +is vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-569 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-570 se ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-571 ajan seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-572 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-573 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-574 a+ +ja+ +massa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-575 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-576 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljän suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-577 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-578 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-579 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä lee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-580 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-581 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-582 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-583 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-584 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-585 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter new+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-586 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-587 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved+ +in vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-588 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johtava+ +t eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-589 ajalla seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-590 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei+ +t vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-591 ajasta seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-592 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-593 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-594 jo ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-595 se ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-596 ja ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-597 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-598 a+ +ja+ +ssa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-599 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-600 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-601 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on heli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-602 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei ja vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-603 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-604 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-605 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-606 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-607 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +et vie+ +nee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-608 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +mar vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-609 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-610 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-611 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-612 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-613 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +la ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-614 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johtava+ +t eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-615 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +n johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-616 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tarjolla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-617 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-618 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +o n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-619 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin tee v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-620 jo ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-621 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-622 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin ve+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-623 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vie+ +nee v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-624 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-625 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-626 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-627 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-628 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +on vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-629 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-630 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-631 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-632 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pot+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-633 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-634 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin he v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-635 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +tsi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-636 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-637 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin veisto vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-638 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla jo ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-639 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +ä+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-640 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +ill vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-641 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomen siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-642 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljän suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-643 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-644 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-645 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-646 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-647 ajan seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-648 a+ +ja+ +massa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-649 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäinen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-650 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-651 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-652 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-653 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-654 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +t vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-655 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-656 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jari vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-657 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-658 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-659 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-660 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved vie v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-661 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-662 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ja ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-663 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-664 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lle ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-665 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla jo ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-666 ajasta seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-667 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-668 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin se vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-669 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomen siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-670 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljän suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-671 a+ +ja+ +x seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-672 a+ +ja+ +ssa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-673 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +rou+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-674 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-675 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljäs suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-676 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +et vie v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-677 ajassa seitsemä+ +ä+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-678 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eu+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-679 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +la ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-680 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-681 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-682 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä ve+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-683 a+ +ja+ +s+ +ssä seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-684 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-685 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-686 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +n johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-687 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-688 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-689 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä ve+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-690 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +ni vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-691 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johtava+ +t neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-692 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elin suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-693 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-694 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-695 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eikö vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-696 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-697 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-698 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-699 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lle ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-700 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-701 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t ja johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-702 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +is vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-703 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä w+ +ei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-704 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-705 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +illa ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-706 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-707 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-708 ajassa seitsemä+ +ä+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-709 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin veikko vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-710 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-711 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eu+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-712 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-713 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ero veden vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-714 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-715 ajassa seitsemäntoista+ +neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-716 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin veikko vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-717 a+ +ja+ +massa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-718 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-719 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-720 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin he v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-721 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +n johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-722 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-723 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter ner+ +v+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-724 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vi+ +g vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-725 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johtava+ +t neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-726 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-727 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-728 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +t vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-729 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraile+ +vat johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-730 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-731 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-732 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljän suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-733 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-734 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-735 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vi+ +g w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-736 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +illa ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-737 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-738 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-739 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-740 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-741 ajasta seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-742 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +vi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-743 ja ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-744 se ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-745 ajalla seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-746 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-747 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-748 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +su vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-749 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ja ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-750 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-751 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-752 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +mar vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-753 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-754 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-755 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +la ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-756 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-757 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin se vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-758 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-759 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on heli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-760 a+ +ja+ +x seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-761 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin ve+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-762 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-763 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä tee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-764 ajassa seitsemä+ +ä+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-765 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli+ +suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-766 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vierailu+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-767 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-768 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-769 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-770 jo ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-771 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin ve+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-772 ajalla seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-773 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +a neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-774 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tarjolla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-775 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +n johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-776 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-777 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-778 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä+ +ä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-779 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-780 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-781 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +la ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-782 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t ja johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-783 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin he v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-784 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on heli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-785 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-786 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei ja vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-787 ajan seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-788 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +tsi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-789 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin veisto vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-790 a+ +ja+ +massa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-791 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +ill vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-792 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +wi+ +tz vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-793 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +gro+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-794 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-795 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-796 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +a n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-797 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-798 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-799 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-800 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ved+ +et vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-801 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin tee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-802 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-803 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vie+ +nee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-804 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-805 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-806 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-807 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-808 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljän suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-809 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er ne+ +gro+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-810 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-811 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tarjolla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-812 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäinen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-813 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-814 a+ +ja+ +s+ +ssa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-815 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-816 ajasta seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-817 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-818 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-819 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-820 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ja ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-821 ajan seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-822 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-823 a+ +ja+ +ssa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-824 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-825 a+ +ja+ +massa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-826 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-827 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-828 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-829 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +gro+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-830 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +wi+ +j+ +k vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-831 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla jo ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-832 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin se vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-833 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-834 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-835 se ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-836 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-837 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-838 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-839 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla oli ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-840 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ne v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-841 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-842 ajassa seitsemä+ +ä+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-843 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +zi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-844 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä ja vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-845 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljäs suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-846 a+ +ja+ +s+ +ssä seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-847 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-848 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin lee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-849 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-850 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäinen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-851 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-852 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-853 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä ve+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-854 ajassa seitsemä+ +ä+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-855 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +ni vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-856 ajasta seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-857 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +la ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-858 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-859 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +n johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-860 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-861 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +a neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-862 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eikö vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-863 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +jari vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-864 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved+ +in vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-865 a+ +ja+ +ssa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-866 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-867 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter ne+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-868 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-869 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-870 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ja vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-871 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johtava+ +t eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-872 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vic v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-873 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +p+ +per med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-874 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +n johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-875 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t ja johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-876 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lle ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-877 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +is vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-878 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-879 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-880 jo ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-881 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-882 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +p+ +per n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-883 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-884 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-885 kk ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-886 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin he v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-887 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +et vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-888 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-889 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eu+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-890 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +wi+ +g vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-891 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-892 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-893 ajassa seitsemäntoista+ +neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-894 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-895 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljäs suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-896 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +kot vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-897 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-898 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei+ +tsi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-899 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vi+ +g vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-900 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi si+ +s tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-901 ajan seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-902 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi ei siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-903 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-904 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-905 a+ +ja+ +massa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-906 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +wi+ +g w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-907 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved+ +in vie+ +nee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-908 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-909 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraile+ +vat johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-910 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-911 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +t vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-912 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-913 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-914 a+ +ja+ +essa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-915 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin tee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-916 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-917 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-918 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-919 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +saa vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-920 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +do+ +vi+ +g w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-921 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +illa ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-922 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ja ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-923 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-924 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +vo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-925 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +t vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-926 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-927 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-928 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved+ +in vie v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-929 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +do+ +via vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-930 se ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-931 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-932 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-933 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä ve+ +isi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-934 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin se vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-935 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä veikko vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-936 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-937 ajasta seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-938 a+ +ja+ +x seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-939 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-940 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-941 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +su vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-942 ja ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-943 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er ne+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-944 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +is+ +s vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-945 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-946 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentä kahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-947 a+ +ja+ +ssa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-948 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ved+ +ev vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-949 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-950 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tapio+ +la ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-951 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter ne+ +ve+ +de+ +viä v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-952 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla jo ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-953 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +tz vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-954 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomen siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-955 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-956 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +et vie+ +nee v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-957 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-958 ajassa seitsemäntoista+ +s neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-959 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-960 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin ve+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-961 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä tee vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-962 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin ve+ +in vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-963 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-964 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vil vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-965 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-966 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä ja vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-967 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +a neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-968 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ja ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-969 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vierailu+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-970 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er n+ +eli+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-971 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-972 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johtava+ +t eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-973 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei+ +vi vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-974 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-975 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter ne+ +ve+ +de+ +vin we+ +ir vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-976 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ve+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-977 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +in vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-978 jo ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-979 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t ja johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-980 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli+ +suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-981 <UNK> ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-982 ajalla seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-983 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tapio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-984 a+ +ja+ +x seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-985 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on elin suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-986 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin v+ +eivät vieraili+ +ja+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-987 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin we+ +il vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-988 ja ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-989 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +et+ +er ne+ +ve+ +de+ +viä vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-990 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on n+ +eli suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-991 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin ei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-992 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter med+ +ve+ +de+ +vin vei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-993 ajassa seitsemään+ +toista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla <UNK> ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-994 on ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter med+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-995 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin ja vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-996 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +ed+ +ved+ +on vie v+ +eivät vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-997 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +ed+ +ved+ +et vie vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-998 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lle ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-999 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan pe+ +t+ +ter n+ +eu+ +ve+ +de+ +vin vei vieraili+ +ja+ +t johto+ +on neljä suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-002-1000 ajassa seitsemäntoista neljäkymmentäkahdeksan peter n+ +eli+ +ve+ +de+ +vin w+ +ei+ +jo vieraili+ +ja+ +t johto+ +on eli suomi siis tappio+ +lla ensimmäisen erän jälkeen 
yle2012-0911-1903-003-1 aiemmin päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-2 aiemmin jo päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-3 jo aiemmin päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-4 aiemmin on päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-5 aiemmin ja päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-6 aiemmin päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-7 aiemmin oli päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-8 aiemmin päivä+ +ltä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-9 aiemmin päivä+ +lle pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-10 aie+ +m+ +mmin päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-11 on aiemmin päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-12 <UNK> aiemmin päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-13 jo aiemmin jo päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-14 jo aiemmin on päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-15 aiemmin jo päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-16 jo aiemmin ja päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-17 jo aiemmin päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-18 aiemmin on päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-19 jo aiemmin oli päivällä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-20 jo aiemmin päivä+ +ltä pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-21 jo aiemmin päivä+ +lle pela+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-22 aiemmin ja päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-23 aiemmin oli päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-24 aie+ +m+ +mmin päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-25 on aiemmin päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-26 <UNK> aiemmin päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-27 jo aiemmin jo päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-28 jo aiemmin on päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-29 jo aiemmin ja päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-003-30 jo aiemmin oli päivällä pelä+ +ttiin ruotsin ja venäjän välinen ottelu 
yle2012-0911-1903-004-1 se päättyi luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-2 se päättyy luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-3 se päätyi luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-4 pää+ +tyy luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-5 pää+ +tyy+ +n luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-6 se päättyi luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-7 se pää+ +tyy luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-8 sen pää+ +tyy luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-9 se päättyy luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-10 sen päättyi luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-11 se pää+ +tyy+ +n luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-12 sen pää+ +tyy+ +n luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-13 se päätyi luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-14 päättyy luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-15 päättyi luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-16 sen päättyy luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-17 se päättyi luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-18 sep päättyi luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-19 se päättyi+ +vät luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-20 se päättyi lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-21 sen päätyi luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-22 se päättyy luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-23 see päättyi luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-24 se päättyi luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-25 seppo räty+ +yn luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-26 s+ +epä päättyi luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-27 pää+ +tty+ +yn luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-28 seppo räty+ +n luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-29 pää+ +tyy luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-30 se päättyy lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-31 päättyy+ +i luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-32 se päätyi luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-33 se päättyy luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-34 s+ +ei+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-35 sep päättyy luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-36 se+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-37 pää+ +tyy+ +n luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-38 se päättyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-39 see päättyy luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-40 se päätyi lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-41 se pää+ +tty+ +yn luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-42 s+ +epä päättyy luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-43 se päätyi luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-44 sen pää+ +tty+ +yn luke+ +min kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-45 se pää+ +tyy luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-46 sen pää+ +tyy luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-47 sen päättyi luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-48 se päättyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-49 se pää+ +tyy+ +n luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-50 sen pää+ +tyy+ +n luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-51 pää+ +tyy luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-52 päättyy luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-53 se päätyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-54 päättyi luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-55 pää+ +tyy+ +n luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-56 pää+ +tyy lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-57 sen päättyy luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-58 se päättyi luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-59 pää+ +tyy luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-60 sep päättyi luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-61 se päättyi+ +vät luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-62 se pää+ +tyy luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-63 sen pää+ +tyy luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-64 se päättyi lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-65 sen päätyi luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-66 se päättyy luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-67 pää+ +tyy+ +n luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-68 see päättyi luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-69 sen päättyi luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-70 se päättyi luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-71 seppo räty+ +yn luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-72 se pää+ +tyy+ +n luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-73 s+ +epä päättyi luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-74 se pää+ +tyy lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-75 pää+ +tty+ +yn luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-76 seppo räty+ +n luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-77 sen pää+ +tyy+ +n luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-78 sen pää+ +tyy lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-79 se pää+ +tyy luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-80 pää+ +tyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-81 se päättyy lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-82 sen pää+ +tyy luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-83 sen päättyi lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-84 päättyy+ +i luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-85 se päätyi luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-86 päättyy luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-87 se päättyy luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-88 s+ +ei+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-89 sen päättyi luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-90 sep päättyy luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-91 päättyi luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-92 se+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-93 se pää+ +tyy+ +n luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-94 pää+ +tyy+ +n luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-95 sen pää+ +tyy+ +n luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-96 se päättyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-97 see päättyy luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-98 sen päättyy luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-99 se päätyi lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-100 päättyy lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-101 se pää+ +tty+ +yn luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-102 s+ +epä päättyy luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-103 se päätyi luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-104 päättyy luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-105 sen pää+ +tty+ +yn luke+ +min kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-106 päättyi lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-107 se pää+ +tyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-108 sep päättyi luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-109 se päättyi+ +vät luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-110 sen pää+ +tyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-111 päättyi luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-112 sen päättyy lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-113 se päättyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-114 sen päättyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-115 sen päätyi luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-116 see päättyi luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-117 sen päättyy luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-118 seppo räty+ +yn luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-119 se pää+ +tyy+ +n luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-120 sep päättyi lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-121 s+ +epä päättyi luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-122 sen pää+ +tyy+ +n luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-123 pää+ +tty+ +yn luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-124 seppo räty+ +n luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-125 sep päättyi luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-126 pää+ +tyy luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-127 se päättyi+ +vät luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-128 sen päätyi lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-129 se päätyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-130 see päättyi lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-131 päättyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-132 päättyy+ +i luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-133 sen päätyi luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-134 see päättyi luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-135 s+ +ei+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-136 sep päättyy luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-137 päättyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-138 s+ +epä päättyi lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-139 se+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-140 seppo räty+ +yn luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-141 pää+ +tyy+ +n luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-142 pää+ +tyy lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-143 s+ +epä päättyi luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-144 pää+ +tty+ +yn luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-145 seppo räty+ +n luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-146 sen päättyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-147 see päättyy luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-148 pää+ +tyy luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-149 se pää+ +tty+ +yn luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-150 sep päättyy lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-151 päättyy+ +i luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-152 s+ +epä päättyy luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-153 sen pää+ +tty+ +yn luke+ +miin kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-154 se pää+ +tyy luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-155 sep päättyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-156 se päättyi+ +vät luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-157 s+ +ei+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-158 sen pää+ +tyy luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-159 sep päättyy luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-160 se+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-161 see päättyy lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-162 pää+ +tyy+ +n luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-163 sen päätyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-164 sen päättyi luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-165 see päättyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-166 see päättyy luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-167 s+ +epä päättyy lu+ +kemia kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-168 seppo räty+ +yn luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-169 se pää+ +tyy+ +n luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-170 se pää+ +tyy lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-171 s+ +epä päättyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-172 se pää+ +tty+ +yn luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-173 pää+ +tty+ +yn luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-174 sen pää+ +tyy+ +n luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-175 sen pää+ +tyy lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-176 seppo räty+ +n luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-177 s+ +epä päättyy luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-178 sen pää+ +tty+ +yn luke+ +minen kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-179 se pää+ +tyy luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-180 pää+ +tyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-181 sen pää+ +tyy luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-182 sen päättyi lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-183 päättyy luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-184 päättyy+ +i luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-185 sen päättyi luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-186 s+ +ei+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-187 sep päättyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-188 päättyi luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-189 se+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-190 se pää+ +tyy+ +n luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-191 pää+ +tyy+ +n luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-192 sen pää+ +tyy+ +n luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-193 sen päättyy luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-194 see päättyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-195 päättyy lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-196 se pää+ +tty+ +yn luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-197 päättyy luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-198 s+ +epä päättyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-199 päättyi lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-200 sen pää+ +tty+ +yn luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme 
yle2012-0911-1903-004-201 se pää+ +tyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-202 sep päättyi luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-203 se päättyi+ +vät luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-204 sen pää+ +tyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-205 päättyi luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-206 sen päättyy lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-207 sen päättyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-208 sen päätyi luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-209 see päättyi luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-210 sen päättyy luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-211 seppo räty+ +yn luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-212 se pää+ +tyy+ +n luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-213 sep päättyi lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-214 s+ +epä päättyi luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-215 sen pää+ +tyy+ +n luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-216 pää+ +tty+ +yn luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-217 seppo räty+ +n luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-218 sep päättyi luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-219 se päättyi+ +vät luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-220 sen päätyi lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-221 see päättyi lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-222 päättyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-223 päättyy+ +i luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-224 sen päätyi luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-225 see päättyi luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-226 s+ +ei+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-227 sep päättyy luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-228 päättyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-229 s+ +epä päättyi lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-230 se+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-231 seppo räty+ +yn luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-232 s+ +epä päättyi luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-233 pää+ +tty+ +yn luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-234 seppo räty+ +n luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-235 sen päättyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-236 see päättyy luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-237 se pää+ +tty+ +yn luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-238 sep päättyy lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-239 päättyy+ +i luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-240 s+ +epä päättyy luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-241 sen pää+ +tty+ +yn luke+ +miin kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-242 sep päättyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-243 se päättyi+ +vät luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-244 s+ +ei+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-245 sep päättyy luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-246 se+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-247 see päättyy lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-248 sen päätyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-249 see päättyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-250 see päättyy luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-251 s+ +epä päättyy lu+ +kemia kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-252 seppo räty+ +yn luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-253 s+ +epä päättyi luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-254 se pää+ +tty+ +yn luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-255 pää+ +tty+ +yn luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-256 seppo räty+ +n luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-257 s+ +epä päättyy luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-258 sen pää+ +tty+ +yn luke+ +minen kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-259 päättyy+ +i luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-260 s+ +ei+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-261 sep päättyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-262 se+ +pää+ +tyy+ +n luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-263 see päättyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-264 se pää+ +tty+ +yn luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-265 s+ +epä päättyy luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-004-266 sen pää+ +tty+ +yn luke+ +min+ +k+ +kaksi kolme <UNK> 
yle2012-0911-1903-005-1 er+ +kka wester+ +lund palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +en pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-2 er+ +kka wester+ +lund palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +iden pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-3 er+ +kka wester+ +lund+ +s palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +en pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-4 er+ +kka wester+ +lund palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +n pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-5 er+ +kka wester+ +lund pala suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +en pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-6 er+ +kka wester+ +lund maala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +en pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-7 er+ +kka wester+ +lund kala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +en pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-8 er+ +kka wester+ +lund ala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +en pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-9 er+ +kka wester+ +lund+ +h palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +en pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-10 er+ +kka wester+ +lund palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-11 er+ +kka wester+ +lund sala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +en pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-12 er+ +kka wester+ +lund pala+ +n suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +en pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-13 er+ +kka wester+ +lund palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue on pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-14 er+ +kka wester+ +lund pa+ +ala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +en pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-15 er+ +kka wester+ +lund pala+ +van suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +en pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-16 er+ +kka wester+ +lund vala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +en pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-17 er+ +kka wester+ +lund palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue sen pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-18 er+ +kka wester+ +lund+ +s palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +iden pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-19 er+ +kka wester+ +lund pala suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +iden pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-20 er+ +kka wester+ +lund maala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +iden pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-21 er+ +kka wester+ +lund kala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +iden pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-22 er+ +kka wester+ +lund ala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +iden pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-23 er+ +kka wester+ +lund+ +h palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +iden pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-24 er+ +kka wester+ +lund sala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +iden pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-25 er+ +kka wester+ +lund pala+ +n suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +iden pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-26 er+ +kka wester+ +lund pa+ +ala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +iden pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-27 er+ +kka wester+ +lund+ +s palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +n pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-28 er+ +kka wester+ +lund pala+ +van suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +iden pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-29 er+ +kka wester+ +lund vala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +iden pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-30 er+ +kka wester+ +lund pala suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +n pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-31 er+ +kka wester+ +lund+ +s palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-32 er+ +kka wester+ +lund maala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +n pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-33 er+ +kka wester+ +lund+ +s palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue on pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-34 er+ +kka wester+ +lund kala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +n pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-35 er+ +kka wester+ +lund ala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +n pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-36 er+ +kka wester+ +lund+ +h palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +n pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-37 er+ +kka wester+ +lund pala suomen jääkiekko+ +maajoukkue pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-38 er+ +kka wester+ +lund sala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +n pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-39 er+ +kka wester+ +lund pala+ +n suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +n pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-40 er+ +kka wester+ +lund maala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-41 er+ +kka wester+ +lund pala suomen jääkiekko+ +maajoukkue on pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-42 er+ +kka wester+ +lund kala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-43 er+ +kka wester+ +lund pa+ +ala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +n pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-44 er+ +kka wester+ +lund ala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-45 er+ +kka wester+ +lund+ +h palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-46 er+ +kka wester+ +lund maala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue on pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-47 er+ +kka wester+ +lund+ +s palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue sen pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-48 er+ +kka wester+ +lund pala+ +van suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +n pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-49 er+ +kka wester+ +lund sala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-50 er+ +kka wester+ +lund vala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue+ +n pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-51 er+ +kka wester+ +lund kala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue on pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-52 er+ +kka wester+ +lund ala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue on pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-53 er+ +kka wester+ +lund+ +h palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue on pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-54 er+ +kka wester+ +lund pala+ +n suomen jääkiekko+ +maajoukkue pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-55 er+ +kka wester+ +lund sala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue on pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-56 er+ +kka wester+ +lund pala suomen jääkiekko+ +maajoukkue sen pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-57 er+ +kka wester+ +lund pala+ +n suomen jääkiekko+ +maajoukkue on pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-58 er+ +kka wester+ +lund pa+ +ala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-59 er+ +kka wester+ +lund maala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue sen pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-60 er+ +kka wester+ +lund pala+ +van suomen jääkiekko+ +maajoukkue pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-61 er+ +kka wester+ +lund vala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-62 er+ +kka wester+ +lund pa+ +ala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue on pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-63 er+ +kka wester+ +lund kala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue sen pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-64 er+ +kka wester+ +lund ala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue sen pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-65 er+ +kka wester+ +lund+ +h palaa suomen jääkiekko+ +maajoukkue sen pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-66 er+ +kka wester+ +lund pala+ +van suomen jääkiekko+ +maajoukkue on pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-67 er+ +kka wester+ +lund vala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue on pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-68 er+ +kka wester+ +lund sala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue sen pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-69 er+ +kka wester+ +lund pala+ +n suomen jääkiekko+ +maajoukkue sen pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-70 er+ +kka wester+ +lund pa+ +ala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue sen pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-71 er+ +kka wester+ +lund pala+ +van suomen jääkiekko+ +maajoukkue sen pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-005-72 er+ +kka wester+ +lund vala+ +a suomen jääkiekko+ +maajoukkue sen pää+ +valmentaja+ +ksi 
yle2012-0911-1903-006-1 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-2 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-3 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-4 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-5 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-6 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-7 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-8 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-9 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-10 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-11 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-12 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-13 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-14 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-15 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-16 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-17 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-18 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-19 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-20 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-21 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-22 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-23 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-24 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-25 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-26 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-27 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-28 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-29 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mänty+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-30 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-31 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-32 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-33 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-34 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-35 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-36 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-37 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-38 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-39 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-40 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-41 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-42 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-43 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-44 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-45 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-46 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-47 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-48 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-49 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mänty+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-50 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-51 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-52 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-53 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-54 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-55 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-56 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-57 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-58 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-59 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-60 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-61 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-62 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-63 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-64 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-65 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-66 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-67 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-68 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-69 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-70 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-71 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-72 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-73 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-74 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-75 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-76 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-77 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-78 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-79 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-80 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-81 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-82 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rinna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-83 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-84 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-85 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-86 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-87 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-88 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-89 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kannan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-90 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-91 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä hinnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-92 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-93 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-94 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-95 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-96 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-97 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-98 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-99 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +mm+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-100 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pinna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-101 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-102 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män+ +n+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-103 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-104 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-105 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-106 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-107 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-108 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-109 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-110 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-111 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-112 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-113 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäki koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-114 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä meidän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-115 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-116 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-117 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-118 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-119 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-120 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-121 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-122 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä om koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-123 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-124 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-125 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-126 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-127 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-128 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-129 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-130 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-131 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-132 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-133 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-134 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rinna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-135 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-136 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-137 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-138 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-139 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-140 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-141 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-142 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kannan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-143 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-144 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-145 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-146 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-147 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä hinnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-148 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-149 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-150 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-151 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-152 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-153 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-154 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +mm+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-155 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pinna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-156 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-157 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-158 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män+ +n+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-159 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-160 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-161 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-162 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-163 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-164 wester+ +lund+ +in seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-165 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-166 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-167 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-168 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-169 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-170 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-171 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-172 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä on koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-173 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-174 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäki koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-175 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä meidän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-176 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +ty lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-177 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-178 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mänty+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-179 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-180 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-181 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-182 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä om koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-183 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-184 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-185 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-186 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-187 wester+ +lund+ +in seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-188 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-189 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-190 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-191 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-192 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rannan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-193 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-194 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-195 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-196 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +ty lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-197 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-198 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-199 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-200 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-201 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-202 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-203 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-204 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-205 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-206 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-207 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-208 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-209 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-210 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-211 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-212 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-213 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-214 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-215 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-216 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-217 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-218 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-219 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-220 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-221 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-222 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-223 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka lähes+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-224 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-225 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-226 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-227 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä juna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-228 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-229 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-230 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-231 wester+ +lund seuraa tehtävissä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-232 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-233 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-234 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-235 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-236 wester+ +lund+ +in seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-237 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-238 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-239 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-240 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka ja+ +lo+ +sta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-241 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-242 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka lähes+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-243 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-244 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-245 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-246 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-247 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä on koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-248 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-249 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta jonka väestö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-250 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-251 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-252 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-253 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +ty lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-254 wester+ +lund seuraa tehtävissä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-255 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin on koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-256 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mänty+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-257 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-258 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-259 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä elämän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-260 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-261 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-262 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä um+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-263 wester+ +lund+ +in seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-264 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-265 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-266 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-267 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-268 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-269 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka ja+ +lo+ +sta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-270 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +nsä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-271 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen sen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-272 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rannan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-273 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-274 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-275 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta jonka väestö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-276 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-277 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +ty lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-278 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-279 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-280 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-281 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-282 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä ryhmän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-283 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +niin perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-284 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-285 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-286 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-287 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-288 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-289 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-290 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-291 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-292 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-293 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-294 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-295 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-296 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-297 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-298 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +nsä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-299 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen sen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-300 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-301 wester+ +lund+ +an seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-302 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-303 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-304 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä+ +et kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-305 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-306 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +niin perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-307 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-308 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-309 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-310 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-311 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyvä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-312 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka lähes+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-313 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-314 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-315 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-316 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-317 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-318 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä juna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-319 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-320 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-321 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-322 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-323 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-324 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-325 wester+ +lund seuraa tehtävissä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-326 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-327 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-328 wester+ +lund+ +an seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-329 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-330 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-331 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä+ +et koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-332 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-333 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-334 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mäen kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-335 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-336 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-337 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyvä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-338 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka lähes+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-339 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-340 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-341 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-342 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-343 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-344 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-345 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-346 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-347 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-348 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-349 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-350 wester+ +lund seuraa tehtävissä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-351 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin on koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-352 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-353 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-354 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-355 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-356 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä elämän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-357 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-358 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-359 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-360 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä um+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-361 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +mistä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-362 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-363 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +ty+ +lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-364 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mänty+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-365 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-366 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-367 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +nsä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-368 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-369 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-370 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-371 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen sen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-372 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +hän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-373 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-374 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-375 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-376 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-377 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-378 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-379 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-380 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-381 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-382 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-383 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä ryhmän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-384 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +niin perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-385 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rinna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-386 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rinna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-387 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kannan kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-388 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-389 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-390 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-391 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-392 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +mistä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-393 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-394 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-395 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +ty+ +lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-396 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-397 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä hinnan kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-398 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-399 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-400 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +nsä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-401 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-402 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-403 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-404 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen sen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-405 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-406 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-407 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-408 wester+ +lund+ +an seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-409 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väestö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-410 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä on mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-411 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-412 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-413 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-414 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-415 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-416 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kannan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-417 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-418 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä+ +et kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-419 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-420 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-421 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +niin perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-422 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-423 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-424 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-425 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyvä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-426 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-427 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-428 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä hinnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-429 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-430 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-431 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-432 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-433 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-434 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa jonka väestö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-435 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä muna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-436 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoissa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-437 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-438 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-439 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-440 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +mm+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-441 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pinna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-442 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-443 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-444 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-445 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +mm+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-446 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pinna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-447 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäki kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-448 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-449 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-450 wester+ +lund+ +an seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-451 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män+ +n+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-452 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka vä+ +istö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-453 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väestö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-454 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-455 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-456 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-457 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-458 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-459 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-460 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä+ +et koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-461 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-462 wester+ +lund+ +h seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-463 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-464 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mäen kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-465 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-466 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-467 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-468 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyvä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-469 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä om kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-470 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-471 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-472 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-473 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-474 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-475 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-476 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-477 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisoja jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-478 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-479 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-480 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-481 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-482 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-483 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa jonka väestö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-484 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-485 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-486 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-487 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoissa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-488 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väestön lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-489 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäki koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-490 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä meidän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-491 wester+ +lund+ +in seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-492 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-493 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-494 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-495 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-496 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +si+ +me+ +stä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-497 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-498 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-499 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-500 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-501 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-502 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälki+ +en 
yle2012-0911-1903-006-503 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-504 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-505 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-506 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka vä+ +istö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-507 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-508 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-509 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä om koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-510 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +mistä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-511 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-512 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +ty+ +lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-513 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mänty+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-514 wester+ +lund+ +h seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-515 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-516 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-517 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-518 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +ty lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-519 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-520 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-521 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-522 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-523 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-524 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +hän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-525 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-526 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-527 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-528 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-529 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-530 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-531 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-532 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-533 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-534 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väestön lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-535 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-536 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-537 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-538 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +si+ +me+ +stä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-539 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rinna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-540 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-541 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-542 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-543 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rinna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-544 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälki+ +en 
yle2012-0911-1903-006-545 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kannan kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-546 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-547 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-548 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-549 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-550 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-551 wester+ +lund n+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-552 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-553 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-554 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-555 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +mistä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-556 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-557 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-558 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-559 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +ty+ +lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-560 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-561 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta+ +ja joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-562 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä hinnan kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-563 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-564 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-565 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-566 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka vä+ +estä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-567 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-568 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-569 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-570 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-571 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-572 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-573 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-574 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väestö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-575 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä on mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-576 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-577 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-578 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-579 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-580 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-581 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-582 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-583 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-584 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-585 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kannan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-586 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-587 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-588 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-589 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-590 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-591 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-592 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-593 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-594 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä hinnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-595 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-596 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mäen koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-597 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-598 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-599 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-600 wester+ +lund n+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-601 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-602 wester+ +lund+ +s seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-603 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-604 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-605 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kuin koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-606 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-607 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä muna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-608 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta+ +ja joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-609 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoissa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-610 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-611 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +mm+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-612 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pinna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-613 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-614 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-615 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka vä+ +estä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-616 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +ä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-617 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +mm+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-618 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pinna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-619 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rinna+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-620 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-621 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-622 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-623 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäki kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-624 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-625 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-626 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män+ +n+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-627 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka lähes+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-628 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka vä+ +istö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-629 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väestö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-630 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-631 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-632 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-633 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-634 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-635 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-636 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-637 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-638 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-639 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-640 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-641 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-642 wester+ +lund+ +h seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-643 wester+ +lund+ +in seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-644 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-645 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-646 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-647 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä om kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-648 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-649 wester+ +lund seuraa tehtävissä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-650 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mänty+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-651 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-652 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-653 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-654 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-655 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-656 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-657 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-658 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mänty+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-659 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-660 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisoja jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-661 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-662 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-663 wester+ +lund+ +s seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-664 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-665 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-666 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-667 wester+ +lund+ +er+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-668 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä on koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-669 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-670 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-671 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta jonka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-672 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-673 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-674 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoissa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-675 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väestön lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-676 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäki koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-677 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä meidän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-678 wester+ +lund+ +in seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-679 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-680 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-681 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-682 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen <UNK> jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-683 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +si+ +me+ +stä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-684 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-685 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka ja+ +lo+ +sta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-686 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rannan kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-687 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-688 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-689 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-690 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-691 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-692 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälki+ +en 
yle2012-0911-1903-006-693 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän kotona kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-694 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-695 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka vä+ +istö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-696 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä oman koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-697 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-698 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-699 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-700 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tynyt lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-701 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä om koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-702 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-703 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-704 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kannan koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-705 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta jonka väestö lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-706 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +kisoja jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-707 wester+ +lund+ +h seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-708 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-709 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-710 wester+ +lund+ +en+ +seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-711 wester+ +lund+ +in seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-712 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-713 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +ty lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-714 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-715 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +mm+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-716 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pinna+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-717 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-718 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-719 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-720 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-721 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-722 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-723 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä hinnan koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-724 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotka+ +n kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-725 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-726 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pun+ +n+ +an koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-727 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-728 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-729 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään anna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-730 wester+ +lund on seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-731 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mänty+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-732 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-733 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-734 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-735 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rannan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-736 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-737 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä vennamo koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-738 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-739 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-740 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +kisoja jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-741 wester+ +lund+ +er+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-742 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-743 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta jonka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-744 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-745 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väestön lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-746 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-747 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-748 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen <UNK> jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-749 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-750 wester+ +lund+ +a+ +sta seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-751 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-752 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mäen koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-753 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +si+ +me+ +stä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-754 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-755 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-756 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-757 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +nsä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-758 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-759 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta jonka väestön lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-760 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-761 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälki+ +en 
yle2012-0911-1903-006-762 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-763 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-764 wester+ +lund+ +in seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-765 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-766 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-767 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mänty+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-768 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-769 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-770 wester+ +lund n+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-771 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-772 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-773 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-774 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tynyt lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-775 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-776 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-777 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-778 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-779 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mäen koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-780 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-781 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-782 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-783 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-784 wester+ +lund+ +en+ +seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-785 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-786 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rinna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-787 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-788 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka vä+ +estä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-789 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-790 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-791 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +niin perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-792 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-793 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än on koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-794 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-795 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-796 wester+ +lund on seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-797 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +ty lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-798 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rinna+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-799 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-800 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-801 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-802 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-803 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tarina+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-804 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-805 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-806 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäki koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-807 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-808 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rinna+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-809 wester+ +lund+ +a+ +sta seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-810 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-811 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-812 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä sanan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-813 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-814 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä omena+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-815 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-816 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-817 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta jonka väestön lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-818 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-819 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-820 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-821 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +kisoja jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-822 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-823 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-824 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-825 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mäen koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-826 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-827 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-828 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-829 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-830 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kannan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-831 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +kisoja jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-832 wester+ +lund n+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-833 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä om koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-834 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-835 wester+ +lund+ +s seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-836 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-837 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kuin koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-838 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-839 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-840 wester+ +lund+ +an seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-841 wester+ +lund kun seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-842 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti ja kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-843 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä juna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-844 wester+ +lund ja seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-845 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-846 wester+ +lund+ +in seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-847 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä hinnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-848 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-849 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-850 wester+ +lund+ +a+ +ssa seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-851 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka vä+ +estä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-852 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä juna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-853 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +ä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-854 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-855 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä om+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-856 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-857 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rinna+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-858 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-859 wester+ +lund seuraa tehtävissä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-860 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-861 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kunnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-862 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-863 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyvä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-864 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kannan koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-865 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-866 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä em koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-867 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka lähes+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-868 wester+ +lund+ +en+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-869 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-870 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-871 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotona kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-872 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-873 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-874 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-875 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-876 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-877 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-878 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-879 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-880 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-881 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä oman koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-882 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +mm+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-883 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-884 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pinna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-885 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +hän on koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-886 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä hinnan koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-887 wester+ +lund+ +in seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-888 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyä lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-889 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-890 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kannan koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-891 wester+ +lund+ +en+ +se seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-892 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +ty lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-893 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-894 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män+ +n+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-895 wester+ +lund seuraa tehtävissä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-896 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +en kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-897 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mänty+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-898 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-899 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä elämän kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-900 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka ja+ +lo+ +sta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-901 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-902 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-903 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-904 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-905 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-906 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-907 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-908 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mänty+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-909 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +mm+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-910 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pinna+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-911 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä silmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-912 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-913 wester+ +lund+ +s seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-914 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä hinnan koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-915 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-916 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-917 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä minna+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-918 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-919 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-920 wester+ +lund+ +er+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-921 wester+ +lund kun seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-922 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä on koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-923 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-924 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-925 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä ryhmä+ +koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-926 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +mm+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-927 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä vain koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-928 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pinna+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-929 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-930 wester+ +lund+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-931 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-932 wester+ +lund ja seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-933 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mm koti+ +kisoihin jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-934 wester+ +lund+ +a+ +ssa seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-935 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen <UNK> jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-936 wester+ +lund+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-937 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-938 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-939 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-940 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-941 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä rannan kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-942 wester+ +lund seuraa tehtävissä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-943 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +kisoja jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-944 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-945 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-946 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän kotona kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-947 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-948 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +kin on koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-949 wester+ +lund+ +en+ +s seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-950 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-951 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä oman koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-952 ve+ +ster+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-953 wester+ +lund+ +in seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-954 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti oli kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-955 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäki koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-956 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä meidän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-957 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tynyt lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-958 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä tämän koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-959 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä um+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-960 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä elämän koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-961 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kannan koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-962 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-963 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä anna+ +n koti+ +kisoja jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-964 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti+ +kisoja jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-965 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä ryhmän kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-966 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä enemmän koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-967 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä um+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-968 wester+ +lund+ +en+ +seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-969 wester+ +lund+ +in seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-970 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä linnan koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-971 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka lähes+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään näytelmä+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-972 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-973 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä team koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-974 wester+ +lund seura tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-975 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti+ +kisojen+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-976 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +mm+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-977 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pinna+ +n koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-978 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisoihin+ +sa jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-979 wester+ +lund+ +en+ +se seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-980 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään em koti+ +a kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-981 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-982 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä sanna+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-983 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mä koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-984 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä+ +än mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-985 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä män koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-986 wester+ +lund+ +a+ +a seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäen koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-987 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mää koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-988 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä hinnan koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-989 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka ja+ +lo+ +sta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-990 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +stä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-991 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä kotka+ +n kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-992 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +nsä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyi lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-993 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä om koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-994 wester+ +lund+ +ia seuraa tehtävä+ +ssä+ +än jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään mm koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-995 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä pun+ +n+ +an koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-996 wester+ +lund+ +a+ +ssa seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä m+ +n koti kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-997 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +taa joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi kevään anna+ +n kotiin kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-998 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä mäki koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-999 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä em koti+ +kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-006-1000 wester+ +lund seuraa tehtävä+ +ssä jukka jalos+ +ta joka väis+ +tyy lei+ +jo+ +ni+ +en perä+ +sim+ +estä ensi keväänä meidän koti mm kisojen jälkeen 
yle2012-0911-1903-007-1 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-2 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-3 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-4 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-5 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-6 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-7 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-8 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-9 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-10 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-11 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-12 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-13 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-14 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-15 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-16 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-17 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-18 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-19 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-20 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-21 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-22 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-23 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-24 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-25 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-26 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-27 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-28 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-29 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-30 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-31 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-32 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-33 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-34 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-35 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-36 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-37 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-38 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-39 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-40 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-41 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-42 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-43 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-44 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-45 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-46 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-47 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-48 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-49 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-50 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-51 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jeltsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-52 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-53 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-54 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-55 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-56 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-57 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-58 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jo+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-59 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-60 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-61 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa s+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-62 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-63 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teos olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-64 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-65 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-66 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toivo olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-67 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-68 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teos olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-69 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toivo olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-70 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-71 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-72 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-73 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-74 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-75 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-76 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teos olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-77 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talvi olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-78 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toivo olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-79 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-80 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-81 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talvi olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-82 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa s+ +otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-83 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-84 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mat+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-85 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-86 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-87 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi osin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-88 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-89 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-90 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-91 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-92 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-93 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa suu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-94 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-95 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-96 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talvi olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-97 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi h+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-98 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-99 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-100 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-101 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-102 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-103 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-104 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laiset olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-105 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-106 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-107 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-108 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-109 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laiset olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-110 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-111 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-112 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-113 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ro+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-114 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-115 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-116 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-117 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-118 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-119 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-120 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-121 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-122 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi kit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-123 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-124 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-125 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-126 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-127 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-128 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi pot+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-129 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-130 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laiset olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-131 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-132 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-133 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-134 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-135 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-136 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-137 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-138 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-139 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ru+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-140 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-141 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-142 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t+ +rap olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-143 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tyyli+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-144 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-145 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-146 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-147 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-148 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kylä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-149 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-150 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-151 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-152 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-153 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t+ +rap olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-154 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-155 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tyyli+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-156 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-157 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kylä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-158 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-159 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ssa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-160 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-161 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-162 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-163 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-164 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-165 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-166 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ssa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-167 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +dia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-168 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-169 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-170 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-171 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t+ +rap olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-172 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +tur+ +na+ +ukseen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-173 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tyyli+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-174 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-175 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi bu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-176 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-177 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-178 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +dia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-179 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kylä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-180 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-181 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +tur+ +na+ +ukseen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-182 wester+ +lund+ +in luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-183 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-184 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-185 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-186 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +ja lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-187 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-188 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ssa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-189 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +raja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-190 wester+ +lund+ +in luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-191 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ju+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-192 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa solu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-193 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-194 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +ja lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-195 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-196 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-197 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +dia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-198 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +raja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-199 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-200 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-201 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +t+ +shi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-202 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tietoa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-203 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +tur+ +na+ +ukseen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-204 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-205 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi pö+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-206 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-207 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-208 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-209 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisoja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-210 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-211 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-212 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-213 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-214 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tietoa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-215 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-216 wester+ +lund+ +in luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-217 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-218 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-219 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-220 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisoja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-221 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +ja lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-222 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-223 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-224 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +raja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-225 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-226 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-227 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +kin olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-228 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tasolla olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-229 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-230 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +en olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-231 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-232 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-233 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-234 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi yksi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-235 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-236 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-237 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tti olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-238 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-239 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-240 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +kin olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-241 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tasolla olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-242 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +en olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-243 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi pit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-244 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi c+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-245 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tietoa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-246 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-247 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tti olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-248 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-249 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisoja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-250 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-251 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +an olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-252 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kulla+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-253 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljä+ +ä+ +toista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-254 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-255 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +liike olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-256 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-257 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-258 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-259 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-260 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-261 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-262 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-263 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-264 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-265 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +an olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-266 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-267 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kulla+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-268 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljä+ +ä+ +toista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-269 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +kin olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-270 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +liike olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-271 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tasolla olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-272 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +en olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-273 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ryhmä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-274 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-275 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-276 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tti olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-277 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-278 wester+ +lund luo+ +t+ +saa on lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-279 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-280 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ryhmä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-281 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ura olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-282 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-283 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista oli+ +mpi+ +a+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-284 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-285 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-286 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-287 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-288 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-289 wester+ +lund luo+ +t+ +saa on lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-290 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi gu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-291 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-292 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-293 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +mitali olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-294 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-295 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi natsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-296 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-297 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +an olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-298 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-299 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ura olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-300 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kulla+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-301 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljä+ +ä+ +toista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-302 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi art+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-303 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +komitea olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-304 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-305 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kulta olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-306 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista oli+ +mpi+ +a+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-307 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +liike olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-308 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teos olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-309 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-310 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +mitali olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-311 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +lajin olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-312 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teos olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-313 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-314 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-315 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-316 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-317 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +voitto olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-318 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +komitea olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-319 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-320 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-321 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kulta olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-322 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-323 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +ot olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-324 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toivo olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-325 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ryhmä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-326 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toivo olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-327 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-328 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +lajin olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-329 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-330 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +voitto olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-331 wester+ +lund luo+ +t+ +saa on lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-332 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-333 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +ot olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-334 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jeltsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-335 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka kat+ +ta+ +su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-336 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tteli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-337 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-338 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-339 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ura olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-340 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-341 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-342 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista oli+ +mpi+ +a+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-343 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-344 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-345 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-346 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-347 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +mitali olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-348 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-349 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tteli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-350 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-351 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-352 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-353 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-354 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-355 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-356 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +komitea olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-357 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-358 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kulta olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-359 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-360 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +lla olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-361 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-362 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +lajin olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-363 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-364 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talvi olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-365 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jo+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-366 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talvi olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-367 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-368 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +voitto olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-369 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +ot olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-370 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi fu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-371 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-372 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-373 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-374 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jeltsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-375 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +lla olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-376 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi putosi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-377 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-378 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-379 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-380 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-381 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-382 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kulta+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-383 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-384 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi s+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-385 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa s+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-386 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ensin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-387 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-388 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-389 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-390 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ti olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-391 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tteli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-392 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-393 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teos olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-394 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-395 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-396 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-397 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-398 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa asu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-399 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kulta+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-400 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-401 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka kat+ +ta+ +s+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-402 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-403 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-404 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n+ +ero olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-405 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-406 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ti olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-407 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toivo olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-408 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jo+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-409 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ohu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-410 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-411 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +val+ +an olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-412 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-413 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-414 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +sali olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-415 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-416 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-417 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljällä+ +toista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-418 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +lla olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-419 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-420 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n+ +ero olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-421 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-422 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-423 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-424 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista oli+ +mpi+ +a+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-425 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +voi+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-426 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-427 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-428 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-429 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen joka sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-430 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +dit olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-431 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-432 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +val+ +an olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-433 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-434 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-435 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa s+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-436 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +sali olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-437 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-438 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-439 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljällä+ +toista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-440 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +voiton olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-441 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-442 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-443 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-444 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-445 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-446 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laiset olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-447 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-448 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista oli+ +mpi+ +a+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-449 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +voi+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-450 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kulta+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-451 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-452 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-453 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laiset olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-454 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jeltsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-455 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen joka sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-456 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +dit olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-457 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-458 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ti olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-459 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-460 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +voiton olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-461 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teos olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-462 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talvi olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-463 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-464 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-465 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +lle olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-466 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n+ +ero olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-467 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-468 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-469 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-470 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-471 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-472 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-473 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-474 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toivo olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-475 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-476 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa s+ +otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-477 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-478 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +val+ +an olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-479 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mat+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-480 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +työ olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-481 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-482 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +sali olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-483 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-484 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-485 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljällä+ +toista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-486 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-487 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jo+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-488 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +lle olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-489 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tteja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-490 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-491 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi osin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-492 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-493 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-494 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista oli+ +mpi+ +a+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-495 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +rajan olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-496 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +voi+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-497 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-498 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-499 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-500 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-501 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-502 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen joka sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-503 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +dit olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-504 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-505 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-506 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +työ olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-507 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ta+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-508 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tu+ +lta olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-509 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-510 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teos olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-511 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-512 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +voiton olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-513 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tteja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-514 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +mäen olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-515 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa suu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-516 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-517 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +rajan olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-518 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa s+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-519 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +mitali+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-520 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-521 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-522 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-523 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-524 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ta+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-525 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +l olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-526 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toivo olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-527 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tu+ +lta olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-528 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-529 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ten+ +sa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-530 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-531 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-532 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-533 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-534 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-535 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +mäen olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-536 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jeltsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-537 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +vuonna olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-538 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-539 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi h+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-540 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-541 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-542 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa s+ +otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-543 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talvi olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-544 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +lippu olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-545 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +mitali+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-546 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-547 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mat+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-548 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +lle olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-549 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-550 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-551 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-552 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-553 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-554 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +l olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-555 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-556 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-557 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi osin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-558 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-559 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ten+ +sa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-560 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-561 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-562 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sol+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-563 wester+ +lund luo+ +t+ +saavat lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-564 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-565 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-566 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-567 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t+ +rap olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-568 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +vuonna olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-569 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-570 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-571 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laiset olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-572 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tyyli+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-573 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-574 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista oli+ +mpi+ +a+ +kin olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-575 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +työ olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-576 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t+ +rap olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-577 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +lippu olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-578 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-579 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tyyli+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-580 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-581 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kylä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-582 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-583 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tteja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-584 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-585 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +teja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-586 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-587 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tyyli+ +ä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-588 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-589 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-590 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kylä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-591 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hi+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-592 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-593 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +rajan olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-594 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa suu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-595 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-596 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-597 wester+ +lund luo+ +t+ +saavat lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-598 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jo+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-599 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-600 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-601 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-602 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista oli+ +mpi+ +a+ +kin olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-603 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ta+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-604 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tu+ +lta olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-605 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-606 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-607 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-608 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tasolle olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-609 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +mäen olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-610 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ta+ +ta+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-611 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +teja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-612 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tyyli+ +ä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-613 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-614 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talvi olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-615 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsi+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-616 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ro+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-617 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi h+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-618 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +mitali+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-619 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-620 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-621 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ssa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-622 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-623 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-624 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teos olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-625 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ssa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-626 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-627 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-628 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +l olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-629 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-630 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa s+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-631 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-632 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ten+ +sa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-633 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen jää sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-634 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-635 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-636 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tasolle olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-637 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ta+ +ta+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-638 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +vuonna olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-639 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-640 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-641 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-642 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +vala olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-643 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-644 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +lippu olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-645 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-646 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi kit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-647 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-648 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +dia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-649 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toivo olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-650 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-651 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-652 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-653 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-654 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-655 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-656 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +dia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-657 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-658 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toive+ +et olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-659 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-660 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-661 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ta+ +ja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-662 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi pot+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-663 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa s+ +otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-664 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen jää sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-665 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-666 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teos olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-667 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi suu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-668 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mat+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-669 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-670 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-671 wester+ +lund luo+ +t+ +saavat lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-672 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +tur+ +na+ +ukseen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-673 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisojen olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-674 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-675 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista oli+ +mpi+ +a+ +kin olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-676 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ryhmän olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-677 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +vala olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-678 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-679 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laiset olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-680 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen jäi sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-681 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +tur+ +na+ +ukseen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-682 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja se sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-683 wester+ +lund lu+ +otsa+ +si lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-684 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi osin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-685 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-686 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-687 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-688 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi so+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-689 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-690 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +teja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-691 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi zo+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-692 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tyyli+ +ä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-693 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin samaan kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-694 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-695 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-696 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toivo olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-697 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toive+ +et olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-698 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tauko+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-699 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-700 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-701 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ta+ +ja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-702 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teos olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-703 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-704 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-705 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +ä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-706 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen jo sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-707 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi cu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-708 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-709 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ro+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-710 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +tä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-711 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisojen olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-712 wester+ +lund+ +in luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-713 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-714 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-715 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ryhmän olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-716 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-717 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-718 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-719 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen jäi sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-720 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja se sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-721 wester+ +lund lu+ +otsa+ +si lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-722 wester+ +lund+ +in luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-723 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa suu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-724 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tasolle olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-725 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ta+ +ta+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-726 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-727 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella <UNK> joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-728 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-729 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-730 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toivo olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-731 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ru+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-732 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin samaan kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-733 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-734 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-735 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-736 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tauko+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-737 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +ja lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-738 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n ja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-739 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jeltsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-740 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +lla olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-741 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +ä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-742 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen jo sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-743 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-744 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-745 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di+ +en olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-746 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +ja lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-747 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +tä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-748 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-749 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +raja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-750 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t+ +rap olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-751 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t+ +telee olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-752 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-753 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ho+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-754 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-755 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-756 wester+ +lund+ +s luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-757 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jeltsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-758 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi kit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-759 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tyyli+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-760 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-761 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-762 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +raja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-763 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-764 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi h+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-765 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +iin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-766 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-767 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen jää sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-768 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sumu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-769 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-770 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi s+ +otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-771 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talvi olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-772 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kylä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-773 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-774 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-775 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-776 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella <UNK> joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-777 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi pot+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-778 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi uusi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-779 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-780 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-781 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laiset olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-782 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-783 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-784 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +vala olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-785 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n ja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-786 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talve+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-787 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista oli+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-788 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +lla olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-789 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-790 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta+ +neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-791 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-792 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-793 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-794 wester+ +lund luo+ +t+ +sata lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-795 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-796 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di+ +en olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-797 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-798 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +la+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-799 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t+ +telee olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-800 wester+ +lund+ +s luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-801 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-802 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toive+ +et olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-803 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-804 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ta+ +ja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-805 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kesä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-806 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-807 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-808 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-809 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +van lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-810 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-811 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-812 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kesän olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-813 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tietoa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-814 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisojen olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-815 wester+ +lund+ +h luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-816 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talvi olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-817 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ryhmän olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-818 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talve+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-819 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista oli+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-820 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-821 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teos olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-822 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jo+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-823 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tietoa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-824 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen jäi sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-825 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-826 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja se sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-827 wester+ +lund lu+ +otsa+ +si lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-828 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa s+ +otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-829 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta+ +neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-830 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen jos sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-831 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-832 wester+ +lund luo+ +t+ +sata lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-833 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kylän olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-834 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ssa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-835 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +la+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-836 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mat+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-837 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-838 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-839 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jo+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-840 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisoja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-841 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin samaan kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-842 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-843 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-844 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tauko+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-845 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-846 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-847 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ttyä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-848 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ru+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-849 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kesä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-850 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-851 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-852 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +ä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-853 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi osin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-854 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen jo sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-855 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +van lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-856 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisoja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-857 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-858 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kesän olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-859 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-860 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +tä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-861 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +toivo olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-862 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talvi olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-863 wester+ +lund+ +h luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-864 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-865 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-866 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-867 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-868 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-869 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-870 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi joutsen vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-871 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen jos sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-872 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jeltsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-873 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi bo+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-874 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kylän olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-875 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +an olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-876 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +dia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-877 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-878 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-879 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ro+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-880 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella <UNK> joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-881 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-882 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-883 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa s+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kisat olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-884 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-885 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ru+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-886 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-887 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-888 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ttava olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-889 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-890 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista ja olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-891 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-892 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-893 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n ja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-894 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ttyä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-895 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-896 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +lla olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-897 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-898 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +tur+ +na+ +ukseen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-899 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa suu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-900 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di+ +en olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-901 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa s+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ko+ +s olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-902 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-903 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi käsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-904 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t+ +telee olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-905 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi bu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-906 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +tur+ +na+ +ukseen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-907 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-908 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-909 wester+ +lund+ +s luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-910 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t+ +rap olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-911 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-912 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-913 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +si+ +en vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-914 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-915 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa suru+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-916 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +tti olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-917 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +kin olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-918 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-919 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-920 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tyyli+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-921 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +di olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-922 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-923 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tasolla olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-924 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +an olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-925 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +en olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-926 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-927 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-928 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +kin olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-929 ve+ +ster+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-930 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +raja+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-931 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kylä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-932 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tz olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-933 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tasolla olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-934 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +hopea olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-935 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji+ +en olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-936 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ttava olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-937 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi kit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-938 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa su+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-939 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista ja olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-940 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talve+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-941 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista oli+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-942 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-943 wester+ +lund lu+ +otsa+ +a lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-944 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi l+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-945 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi h+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-946 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +st olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-947 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +tur+ +na+ +ukseen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-948 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-949 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta+ +neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-950 wester+ +lund+ +in luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-951 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi mut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tti olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-952 wester+ +lund luo+ +t+ +sata lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-953 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +la+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-954 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-955 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +tte olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-956 wester+ +lund+ +in luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-957 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi pot+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-958 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +en vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-959 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-960 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tti olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-961 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-962 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a+ +tti olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-963 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-964 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jo+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tau+ +on olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-965 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kirja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-966 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kesä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-967 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +teli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-968 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-969 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laiset olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-970 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +van lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-971 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +n lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tason olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-972 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi lut+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +din olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-973 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kesän olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-974 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +te olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-975 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +raja+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-976 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +ja lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-977 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tz olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-978 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi oo+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-979 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +t olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-980 wester+ +lund+ +h luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-981 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa sou+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista o+ +ly+ +mpi+ +a olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-982 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +ja lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-983 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tyyli+ +in olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-984 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tra+ +st olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-985 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi jeltsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +laji olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-986 wester+ +lund+ +in luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-987 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen jos sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-988 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tä olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-989 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ju+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-990 wester+ +lund luo+ +t+ +saa+ +va lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tule+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-991 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi ruotsin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +kylän olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-992 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa so+ +tsh+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja siten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-993 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa hu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talvi olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-994 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi etsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +raja olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-995 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi la+ +uts+ +in vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-996 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi tosin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +talven olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-997 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +ssa olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-998 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi vit+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +termi+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-999 wester+ +lund luo+ +t+ +saa lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaa solu+ +t+ +sin vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +tuli olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-007-1000 wester+ +lund luo+ +t+ +saama lei+ +jo+ +ni+ +a vuoden mitta+ +isella sopim+ +uksella joka ka+ +ttaisi otsi+ +n vuoden kaksituhatta neljätoista olympia+ +jää+ +n olympia+ +turnauksen ja sitten vielä myöhemmin saman kevään mm kisat 
yle2012-0911-1903-008-1 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-2 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-3 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-4 wester+ +lund apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-5 wester+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-6 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-7 wester+ +lund osaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-8 ve+ +ster+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-9 wester+ +lund apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-10 wester+ +lund apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-11 wester+ +lund sarja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-12 wester+ +lund saa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-13 wester+ +lund osalta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-14 wester+ +lund samaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-15 wester+ +lund saama apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-16 wester+ +lund sana apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-17 wester+ +lund sataa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-18 wester+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-19 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-20 wester+ +lund ja apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-21 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-22 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-23 wester+ +lund sata apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-24 wester+ +lund sama apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-25 wester+ +lund apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-26 wester+ +lund osaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-27 wester+ +lund saakka apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-28 wester+ +lund saha apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-29 ve+ +ster+ +lund apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-30 wester+ +lund sanoa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-31 ve+ +ster+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-32 wester+ +lund apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-33 wester runsaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-34 wester runsaat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-35 wester+ +lund osana apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-36 wester+ +lund saa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-37 wester+ +lund saksa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-38 wester+ +lund sara apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-39 wester runsaasti apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-40 wester+ +lund samalla apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-41 wester+ +lund apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-42 wester ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-43 wester+ +lund saa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-44 wester+ +lund saada apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-45 wester+ +n ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-46 wester runsas apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-47 wester+ +lund sauna apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-48 wester+ +lund sarja apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-49 wester ru+ +nsa+ +ina apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-50 wester runsaan apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-51 wester+ +lund osalta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-52 wester+ +lund sal+ +pa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-53 wester+ +lund saavat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-54 wester runsaa+ +lla apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-55 wester+ +lund apulais valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-56 wester+ +n ru+ +nsa+ +ina apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-57 wester+ +lund osaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-58 wester+ +lund+ +s saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-59 wester+ +lund samaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-60 wester+ +lund sanoo apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-61 wester+ +lund saa+ +maa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-62 wester+ +lund sai apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-63 wester+ +lund saama apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-64 wester+ +lund+ +saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-65 ve+ +ster+ +lund apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-66 wester+ +lund sana+ +a apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-67 wester+ +lund satoja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-68 wester+ +lund sa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-69 wester+ +lund sana apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-70 wester+ +lund apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-71 wester+ +lund apulais valmiita erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-72 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen la+ +ur+ +ri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-73 wester+ +lund sataa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-74 wester+ +lund sarjaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-75 wester+ +lund+ +h apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-76 wester ru+ +nsa+ +ita apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-77 wester+ +n runsaan apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-78 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +i+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-79 wester runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-80 neste runsaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-81 wester+ +n runsaa+ +lla apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-82 wester+ +n ru+ +nsa+ +ita apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-83 wester+ +n runsas apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-84 wester+ +lund sai+ +pa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-85 neste runsaat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-86 wester+ +lund osassa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-87 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-88 wester+ +lund salo apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-89 wester+ +lund sarja apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-90 wester+ +lund apulais valmen+ +taa erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-91 wester+ +n runsaat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-92 b+ +este runsaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-93 wester+ +lund saa+ +va apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-94 neste runsaasti apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-95 wester+ +lund osalta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-96 neste ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-97 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri+ +la marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-98 wester+ +lund sata apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-99 b+ +este runsaat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-100 wester+ +lund sama apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-101 wester runsas+ +ta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-102 wester+ +lund rahaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-103 wester runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-104 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-105 wester+ +lund saa+ +vaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-106 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-107 wester+ +lund sala apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-108 wester+ +lund saattaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-109 wester+ +lund saakka apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-110 wester+ +lund saa apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-111 ve+ +ster+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-112 wester+ +lund saha apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-113 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +j+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-114 wester+ +lund sade apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-115 wester+ +lund+ +s apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-116 wester+ +lund samaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-117 neste runsas apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-118 wester runsaa+ +sta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-119 b+ +este runsaasti apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-120 wester+ +lund satama apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-121 b+ +este ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-122 neste ru+ +nsa+ +ina apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-123 neste runsaan apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-124 wester+ +lund sala+ +ma apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-125 wester+ +lund saatu apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-126 wester+ +lund saama apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-127 wester+ +lund saa+ +ga apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-128 wester+ +lund sanoa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-129 wester+ +lund saa+ +mia apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-130 wester+ +lund sand+ +ra apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-131 ve+ +ster+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-132 neste runsaa+ +lla apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-133 wester runsas+ +ta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-134 wester+ +lund saa+ +ha apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-135 wester+ +lund sanat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-136 wester+ +lund ajaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-137 b+ +este runsas apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-138 wester+ +n runsaasti apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-139 wester runsas ja apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-140 wester+ +lund sau+ +ma apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-141 wester+ +lund sana apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-142 b+ +este ru+ +nsa+ +ina apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-143 b+ +este runsaan apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-144 wester+ +lund saada apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-145 wester+ +n runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-146 wester+ +lund sa+ +ga apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-147 wester+ +lund sanna apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-148 wester runsaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-149 wester+ +lund ja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-150 wester+ +lund saa apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-151 ve+ +ster+ +lund osaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-152 b+ +este runsaa+ +lla apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-153 wester runsaat apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-154 wester+ +lund sataa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-155 wester+ +lund saada apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-156 wester+ +lund osana apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-157 wester runsaan+ +a apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-158 wester+ +lund ka+ +saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-159 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja <UNK> hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-160 wester+ +lund sanoo apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-161 wester+ +lund kasvaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-162 wester+ +lund sanoma apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-163 wester+ +n runsas+ +ta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-164 wester+ +lund saksa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-165 wester+ +lund osa+ +avaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-166 wester+ +lund sara apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-167 wester+ +lund+ +in saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-168 wester runsaa+ +lta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-169 wester runsaasti apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-170 wester+ +lund samalla apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-171 wester+ +lund+ +ilta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-172 wester ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-173 wester+ +lund sam+ +ba apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-174 wester+ +lund apulais valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-175 wester+ +n runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-176 wester+ +lund saari apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-177 wester+ +lund samoin apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-178 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +n+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-179 wester+ +lund saa apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-180 wester+ +lund sanoi apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-181 wester+ +lund osaa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-182 wester+ +lund saivat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-183 wester+ +lund sa+ +pa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-184 wester+ +lund saatava apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-185 wester+ +lund sana+ +a apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-186 wester+ +n ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-187 wester runsas apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-188 wester+ +n runsaa+ +sta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-189 wester+ +lund sauna apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-190 wester+ +lund+ +sarja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-191 wester+ +lund kisassa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-192 neste ru+ +nsa+ +ita apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-193 wester+ +lund saaren apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-194 wester ru+ +nsa+ +ina apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-195 wester runsaan apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-196 wester+ +lund sanan apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-197 wester+ +n runsas+ +ta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-198 wester+ +lund osaa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-199 ve+ +ster+ +lund apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-200 wester+ +lund saadaan apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-201 wester+ +lund sal+ +pa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-202 wester+ +lund samat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-203 wester+ +lund salon apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-204 wester+ +lund saavat apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-205 wester+ +lund sai+ +ma apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-206 wester+ +lund osa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-207 neste runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-208 wester runsaa+ +lla apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-209 wester+ +lund sata apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-210 wester+ +lund c+ +sa+ +ba apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-211 wester+ +lund alla apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-212 wester+ +lund sama apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-213 ve+ +ster+ +lund apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-214 wester+ +lund ja apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-215 wester+ +lund osan apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-216 wester+ +lund+ +i+ +saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-217 wester+ +lund avaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-218 wester+ +lund halpa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-219 wester+ +n ru+ +nsa+ +ina apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-220 wester+ +lund sali apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-221 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran <UNK> 
yle2012-0911-1903-008-222 wester+ +lund osaa+ +va apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-223 b+ +este ru+ +nsa+ +ita apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-224 wester+ +lund ura apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-225 wester+ +lund+ +s saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-226 wester+ +lund sa+ +ura apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-227 wester+ +lund sak apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-228 wester+ +lund saa apulais valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-229 wester+ +lund haa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-230 wester+ +lund saakka apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-231 wester+ +lund sa+ +vela apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-232 wester+ +lund sato apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-233 ve+ +ster runsaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-234 wester+ +lund saha apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-235 wester+ +lund saa+ +maa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-236 wester+ +lund sai apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-237 wester+ +lund saapui apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-238 wester+ +lund sa+ +sha apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-239 wester+ +lund ei saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-240 b+ +este runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-241 wester+ +lund+ +saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-242 wester+ +lund otsa+ +ansa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-243 ve+ +ster runsaat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-244 wester+ +lund va+ +saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-245 wester+ +lund saarela apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-246 wester+ +lund sau+ +maa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-247 neste runsas+ +ta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-248 wester+ +lund sanoa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-249 neste runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-250 ve+ +ster+ +lund sarja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-251 ve+ +ster+ +lund saa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-252 wester+ +lund sa+ +fa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-253 ve+ +ster+ +lund osalta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-254 wester+ +lund satoja apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-255 wester+ +lund sa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-256 wester+ +n runsaa+ +lta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-257 ve+ +ster runsaasti apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-258 ve+ +ster ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-259 wester+ +lund sa+ +za apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-260 wester+ +lund ja apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-261 wester+ +lund+ +s sarja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-262 neste runsaa+ +sta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-263 wester ru+ +n+ +sala apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-264 wester runsaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-265 wester+ +lund sama+ +ra apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-266 wester+ +lund saa apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-267 wester+ +lund saa apulais valmiita erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-268 b+ +este runsas+ +ta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-269 b+ +este runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-270 wester+ +lund sarjaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-271 ve+ +ster+ +lund samaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-272 wester runsaat apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-273 wester+ +lund+ +h apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-274 wester+ +lund osana apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-275 ve+ +ster runsas apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-276 neste runsas+ +ta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-277 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen la+ +ur+ +ri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-278 wester+ +lund sarja apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-279 wester runsaa+ +mpaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-280 wester+ +n ru+ +n+ +sala apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-281 wester ru+ +nsa+ +ita apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-282 ve+ +ster+ +lund saama apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-283 wester+ +lund saa apu+ +lais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-284 ve+ +ster ru+ +nsa+ +ina apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-285 ve+ +ster runsaan apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-286 b+ +este runsaa+ +sta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-287 wester+ +lund osalta apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-288 wester+ +lund saksa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-289 wester+ +n runsaan apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-290 neste runsas ja apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-291 wester+ +lund sara apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-292 wester runsaasti apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-293 wester+ +lund samalla apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-294 wester+ +lund ja apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-295 wester+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-296 neste runsaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-297 wester ru+ +nsa+ +utta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-298 wester+ +lund sarja apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-299 wester+ +n runsaa+ +lla apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-300 ve+ +ster runsaa+ +lla apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-301 wester+ +n ru+ +nsa+ +ita apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-302 wester+ +lund osalta apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-303 wester+ +n runsas apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-304 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +i+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-305 wester+ +lund sai+ +pa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-306 ve+ +ster+ +lund sana apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-307 neste runsaat apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-308 b+ +este runsas+ +ta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-309 wester+ +lund e+ +saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-310 wester+ +lund osassa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-311 wester+ +lund samaa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-312 wester+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-313 wester+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-314 b+ +este runsas ja apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-315 wester+ +lund salo apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-316 wester+ +n ru+ +nsa+ +utta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-317 wester+ +lund sauna apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-318 wester+ +lund saama apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-319 wester+ +n runsaat apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-320 b+ +este runsaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-321 wester+ +lund saa+ +va apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-322 wester ru+ +nsa+ +ina apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-323 ve+ +ster+ +lund sataa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-324 wester runsaan apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-325 neste runsaa+ +lta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-326 neste runsaasti apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-327 wester+ +lund saada apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-328 wester+ +lund samaa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-329 wester+ +lund sal+ +pa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-330 neste ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-331 wester+ +lund saavat apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-332 wester+ +lund saa apulais valmen+ +taa erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-333 wester runsaa+ +lle apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-334 b+ +este runsaat apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-335 wester runsas+ +ta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-336 wester+ +lund rahaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-337 wester+ +lund saama apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-338 wester+ +lund saa+ +vaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-339 wester+ +lund sala apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-340 wester+ +lund saattaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-341 wester runsaan+ +a apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-342 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri+ +la marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-343 wester+ +lund osaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-344 wester+ +lund sana apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-345 wester+ +n ru+ +nsa+ +ina apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-346 ve+ +ster+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-347 west+ +ner runsaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-348 wester+ +lund sade apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-349 wester+ +lund+ +s saa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-350 wester+ +lund+ +s apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-351 neste runsas apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-352 b+ +este runsaa+ +lta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-353 wester runsaa+ +sta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-354 b+ +este runsaasti apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-355 wester+ +lund satama apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-356 b+ +este ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-357 wester+ +lund saa+ +maa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-358 neste ru+ +nsa+ +ina apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-359 wester+ +lund sala+ +ma apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-360 neste runsaan apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-361 wester+ +lund sai apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-362 wester+ +lund saatu apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-363 west+ +ner runsaat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-364 wester lu+ +n+ +saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-365 wester+ +lund sana apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-366 ve+ +ster+ +lund apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-367 wester+ +lund saa+ +ga apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-368 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +j+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-369 wester+ +lund osaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-370 wester+ +lund sataa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-371 wester+ +lund+ +saa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-372 wester+ +lund osaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-373 ve+ +ster+ +lund ja apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-374 wester+ +lund saa+ +mia apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-375 wester+ +lund sand+ +ra apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-376 neste runsaa+ +lla apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-377 wester+ +n runsaa+ +mpaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-378 wester+ +lund saada apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-379 wester+ +lund osaa apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-380 ve+ +ster ru+ +nsa+ +ita apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-381 wester+ +lund saa+ +ha apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-382 wester+ +lund sanat apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-383 wester+ +lund ajaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-384 wester+ +lund sanoo apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-385 wester+ +lund sataa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-386 ve+ +ster+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-387 west+ +ner runsaasti apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-388 b+ +este runsas apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-389 ve+ +ster+ +lund apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-390 wester+ +n runsaasti apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-391 west+ +ner ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-392 wester+ +lund satoja apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-393 wester+ +lund sa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-394 wester+ +lund sau+ +ma apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-395 b+ +este ru+ +nsa+ +ina apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-396 b+ +este runsaan apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-397 ve+ +ster+ +lund sata apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-398 wester+ +lund ja apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-399 wester+ +lund sa+ +ga apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-400 ve+ +ster runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-401 wester+ +lund sanna apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-402 wester+ +lund ja apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-403 ve+ +ster+ +lund sama apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-404 ve+ +ster+ +lund apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-405 ve+ +ster+ +lund osaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-406 b+ +este runsaa+ +lla apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-407 ve+ +ster+ +lund saakka apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-408 wester+ +lund apulais+ +valmentaja+ +kseen la+ +ur+ +ri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-409 wester+ +lund sana+ +a apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-410 ve+ +ster+ +lund saha apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-411 west+ +ner runsas apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-412 wester+ +lund ka+ +saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-413 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja <UNK> hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-414 wester+ +lund sarjaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-415 wester+ +lund sanoo apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-416 west+ +ner ru+ +nsa+ +ina apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-417 west+ +ner runsaan apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-418 wester+ +lund saada apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-419 wester+ +lund kasvaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-420 wester+ +lund sanoma apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-421 wester+ +n runsas+ +ta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-422 wester+ +lund osa+ +avaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-423 wester ru+ +nsa+ +ita apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-424 wester+ +lund+ +in saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-425 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja <UNK> hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-426 wester runsaa+ +lta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-427 wester+ +n runsaan apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-428 wester+ +lund+ +ilta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-429 ve+ +ster+ +lund sanoa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-430 wester+ +lund sam+ +ba apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-431 wester+ +lund osaa apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-432 west+ +ner runsaa+ +lla apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-433 wester+ +lund sata apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-434 wester+ +n runsaa+ +lle apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-435 wester+ +lund sanoo apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-436 neste ru+ +n+ +sala apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-437 wester+ +lund sama apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-438 ve+ +ster runsas+ +ta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-439 ve+ +ster runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-440 neste runsaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-441 wester+ +lund saari apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-442 wester+ +lund samoin apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-443 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +n+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-444 wester+ +lund sanoi apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-445 wester+ +n ru+ +nsa+ +ita apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-446 wester+ +lund saa apulais valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-447 wester+ +lund saivat apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-448 wester+ +n runsas apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-449 wester+ +lund sai+ +pa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-450 wester+ +lund saakka apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-451 wester+ +lund sa+ +pa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-452 neste runsaat apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-453 ve+ +ster+ +lund apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-454 wester+ +lund saatava apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-455 wester+ +lund sana+ +a apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-456 wester+ +lund sata apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-457 wester+ +lund saha apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-458 wester+ +lund sama apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-459 wester+ +lund osassa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-460 wester+ +n runsaa+ +sta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-461 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +n+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-462 ve+ +ster runsaa+ +sta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-463 wester+ +lund+ +sarja apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-464 wester+ +lund kisassa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-465 neste runsaa+ +mpaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-466 neste ru+ +nsa+ +ita apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-467 wester+ +lund sarja apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-468 wester+ +lund saaren apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-469 wester+ +lund salo apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-470 wester+ +lund sanan apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-471 wester+ +lund sana+ +a apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-472 wester+ +lund saadaan apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-473 wester runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-474 wester+ +lund osalta apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-475 b+ +este ru+ +n+ +sala apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-476 wester+ +lund saakka apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-477 wester+ +lund samat apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-478 wester+ +n runsaat apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-479 wester+ +lund saada apulais valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-480 b+ +este runsaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-481 wester+ +lund saa+ +va apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-482 wester+ +lund salon apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-483 wester+ +lund saha apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-484 neste runsaasti apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-485 ve+ +ster+ +lund osana apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-486 wester+ +lund sai+ +ma apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-487 wester+ +lund osa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-488 wester+ +lund osaa apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-489 wester runsas ja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-490 wester+ +lund sanoa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-491 neste ru+ +nsa+ +utta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-492 wester+ +lund apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri+ +la marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-493 wester+ +lund sanoo apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-494 ve+ +ster+ +lund saa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-495 wester+ +lund c+ +sa+ +ba apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-496 wester+ +lund alla apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-497 b+ +este runsaat apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-498 ve+ +ster runsas+ +ta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-499 wester+ +lund sarja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-500 wester+ +lund rahaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-501 ve+ +ster+ +lund saksa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-502 wester+ +lund sarja apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-503 wester+ +lund osan apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-504 wester+ +lund+ +i+ +saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-505 wester+ +lund avaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-506 wester+ +lund saa+ +vaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-507 wester+ +lund halpa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-508 ve+ +ster+ +lund sara apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-509 wester+ +lund sala apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-510 wester+ +lund saattaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-511 wester+ +lund osalta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-512 ve+ +ster+ +lund samalla apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-513 wester+ +lund sali apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-514 wester+ +lund apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran <UNK> 
yle2012-0911-1903-008-515 wester+ +lund osaa+ +va apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-516 wester+ +lund osalta apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-517 b+ +este runsaa+ +mpaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-518 ve+ +ster runsas ja apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-519 b+ +este ru+ +nsa+ +ita apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-520 wester+ +lund ura apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-521 ve+ +ster+ +lund apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-522 wester+ +lund sa+ +ura apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-523 wester+ +lund sak apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-524 wester+ +lund sanoa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-525 wester+ +lund haa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-526 wester+ +lund samaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-527 wester+ +lund sarja apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-528 ve+ +ster+ +lund saa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-529 wester+ +lund sa+ +vela apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-530 wester+ +lund sato apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-531 ve+ +ster+ +lund saada apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-532 ve+ +ster runsaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-533 wester runsaa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-534 wester+ +lund sade apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-535 wester+ +lund saapui apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-536 wester+ +lund sa+ +sha apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-537 wester+ +lund osalta apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-538 wester+ +lund ei saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-539 b+ +este runsaasti apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-540 wester+ +lund satama apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-541 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran <UNK> 
yle2012-0911-1903-008-542 wester+ +lund saama apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-543 wester+ +lund sana+ +a apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-544 b+ +este ru+ +nsa+ +utta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-545 neste ru+ +nsa+ +ina apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-546 neste runsaan apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-547 wester+ +lund sala+ +ma apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-548 wester+ +lund otsa+ +ansa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-549 wester+ +lund saatu apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-550 ve+ +ster runsaat apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-551 wester runsaat apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-552 wester+ +lund va+ +saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-553 wester runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-554 wester+ +lund saa+ +ga apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-555 wester+ +lund saarela apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-556 wester+ +lund samaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-557 wester+ +lund osana apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-558 ve+ +ster runsaan+ +a apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-559 wester runsaa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-560 wester+ +lund samaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-561 wester+ +lund sau+ +maa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-562 neste runsaa+ +lle apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-563 ve+ +ster+ +lund sauna apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-564 neste runsas+ +ta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-565 west+ +ner ru+ +nsa+ +ita apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-566 wester runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-567 ve+ +ster+ +lund sarja apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-568 wester+ +lund saa+ +mia apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-569 wester+ +lund sand+ +ra apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-570 wester+ +lund saada apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-571 wester+ +lund osaa apulais valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-572 wester+ +lund saada apulais valmiita erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-573 wester+ +lund saama apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-574 wester+ +lund saksa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-575 wester+ +lund sa+ +fa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-576 wester+ +lund saama apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-577 ve+ +ster+ +lund osalta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-578 wester runsaat apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-579 wester+ +lund sara apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-580 wester+ +lund saa+ +ha apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-581 ve+ +ster+ +lund sal+ +pa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-582 wester+ +lund samaa apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-583 wester+ +lund sanat apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-584 wester+ +n runsaa+ +lta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-585 wester+ +lund ajaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-586 wester+ +lund sana apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-587 ve+ +ster runsaa+ +lta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-588 ve+ +ster runsaasti apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-589 wester runsaasti apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-590 wester+ +lund samalla apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-591 ve+ +ster+ +lund saavat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-592 wester+ +lund osana apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-593 west+ +ner runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-594 wester+ +n runsaasti apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-595 ve+ +ster ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-596 wester+ +lund sa+ +za apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-597 wester ru+ +nsa+ +utta apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-598 wester+ +lund sau+ +ma apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-599 b+ +este ru+ +nsa+ +ina apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-600 wester+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen la+ +ur+ +ri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-601 b+ +este runsaan apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-602 wester+ +lund+ +s sarja apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-603 wester+ +lund saama apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-604 neste runsaa+ +sta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-605 wester ru+ +n+ +sala apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-606 ve+ +ster+ +lund apulais valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-607 wester+ +lund sa+ +ga apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-608 wester+ +lund sanna apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-609 wester+ +lund saksa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-610 wester+ +lund sama+ +ra apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-611 wester+ +lund sara apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-612 b+ +este runsaa+ +lle apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-613 wester+ +lund sarja apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-614 b+ +este runsas+ +ta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-615 wester runsaasti apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-616 wester+ +lund samalla apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-617 wester+ +lund sataa apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-618 wester+ +lund sana apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-619 ve+ +ster+ +lund osaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-620 wester+ +lund sana apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-621 wester ru+ +nsa+ +utta apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-622 wester runsas+ +ta apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-623 ve+ +ster+ +lund samaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-624 wester+ +lund osalta apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-625 ve+ +ster+ +lund sanoo apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-626 wester+ +n ru+ +nsa+ +utta apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-627 ve+ +ster runsas apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-628 ve+ +ster+ +lund saa+ +maa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-629 wester+ +lund ka+ +saa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-630 wester runsas apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-631 wester+ +lund apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja <UNK> hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-632 wester+ +lund sauna apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-633 wester runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-634 ve+ +ster+ +lund sai apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-635 wester runsas ja apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-636 wester runsaa+ +mpaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-637 wester+ +n ru+ +n+ +sala apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-638 ve+ +ster+ +lund saama apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-639 wester+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +ji+ +i+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-640 wester runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-641 wester+ +lund sana apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-642 wester+ +lund saa apu+ +lais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-643 ve+ +ster ru+ +nsa+ +ina apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-644 wester ru+ +nsa+ +ina apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-645 ve+ +ster runsaan apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-646 wester runsaan apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-647 wester+ +lund kasvaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-648 wester+ +lund sanoma apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-649 wester+ +n runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-650 b+ +este runsaa+ +sta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-651 wester+ +lund sal+ +pa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-652 wester+ +lund osa+ +avaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-653 wester+ +lund sataa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-654 wester+ +lund+ +in saa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-655 wester+ +lund sataa apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-656 wester runsaa+ +lta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-657 wester+ +lund saavat apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-658 wester+ +n ru+ +nsa+ +utta apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-659 wester+ +lund osaa apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-660 west+ +ner runsas+ +ta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-661 wester runsas apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-662 wester+ +lund sauna apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-663 west+ +ner runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-664 wester+ +lund osaa apulais valmiita erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-665 wester+ +lund+ +ilta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-666 wester+ +lund sanoo apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-667 wester+ +lund sam+ +ba apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-668 ve+ +ster runsaa+ +lla apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-669 wester runsaa+ +lla apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-670 wester+ +lund samaa apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-671 ve+ +ster+ +lund sana+ +a apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-672 wester ru+ +nsa+ +ina apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-673 wester runsaan apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-674 wester+ +lund sataa apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-675 wester+ +lund sal+ +pa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-676 wester runsaan+ +a apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-677 ve+ +ster+ +lund satoja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-678 ve+ +ster+ +lund sa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-679 wester+ +lund sarja apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-680 wester+ +n ru+ +nsa+ +ina apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-681 ve+ +ster+ +lund sana apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-682 wester+ +lund saari apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-683 wester+ +lund samoin apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-684 wester+ +lund apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +n+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-685 wester+ +lund saama apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-686 wester+ +lund osaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen la+ +ur+ +ri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-687 wester+ +lund e+ +saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-688 wester+ +lund saavat apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-689 wester+ +lund sanoi apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-690 ve+ +ster+ +lund apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-691 wester+ +lund saivat apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-692 wester+ +lund+ +s saa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-693 wester+ +lund saada apulais valmen+ +taa erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-694 wester+ +lund osalta apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-695 ve+ +ster+ +lund apulais valmiita erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-696 west+ +ner runsaa+ +sta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-697 wester+ +lund sa+ +pa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-698 wester+ +lund saatava apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-699 wester runsaa+ +lla apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-700 wester+ +lund saa+ +maa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-701 wester+ +lund sai apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-702 wester runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-703 wester+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri+ +la marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-704 wester+ +lund+ +sarja apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-705 wester+ +n ru+ +nsa+ +ina apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-706 wester runsas+ +ta apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-707 wester+ +lund kisassa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-708 wester+ +lund sana+ +a apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-709 neste ru+ +nsa+ +ita apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-710 wester+ +lund saaren apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-711 ve+ +ster+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen la+ +ur+ +ri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-712 wester+ +lund+ +saa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-713 ve+ +ster+ +lund sataa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-714 neste runsaa+ +lta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-715 wester+ +lund sanan apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-716 wester+ +lund+ +s saa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-717 wester+ +n runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-718 wester+ +lund saadaan apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-719 ve+ +ster+ +lund sarjaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-720 wester+ +lund samat apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-721 wester runsas ja apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-722 wester+ +lund salon apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-723 wester+ +lund sana apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-724 wester+ +lund osaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +i+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-725 wester+ +lund saa+ +maa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-726 wester+ +lund sata apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-727 wester runsaa+ +lle apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-728 west+ +ner runsas+ +ta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-729 wester+ +lund sai+ +ma apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-730 wester+ +lund osa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-731 wester+ +lund sai apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-732 wester+ +n runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-733 wester+ +lund sama apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-734 wester+ +lund samaa apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-735 wester+ +lund c+ +sa+ +ba apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-736 wester+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +j+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-737 wester+ +lund+ +saa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-738 wester+ +lund alla apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-739 wester runsaan+ +a apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-740 west+ +ner runsas ja apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-741 wester+ +lund osan apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-742 wester+ +lund+ +i+ +saa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-743 wester+ +lund satoja apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-744 wester+ +lund sa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-745 wester+ +lund avaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-746 wester+ +lund halpa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-747 wester+ +lund saama apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-748 wester+ +lund saakka apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-749 ve+ +ster+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +i+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-750 wester+ +lund sali apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-751 wester+ +lund apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran <UNK> 
yle2012-0911-1903-008-752 wester+ +lund osaa+ +va apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-753 west+ +ner runsaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-754 b+ +este ru+ +nsa+ +ita apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-755 wester+ +lund ura apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-756 wester+ +lund sarja apulais valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-757 wester+ +lund sataa apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-758 wester+ +lund sa+ +ura apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-759 wester+ +lund sak apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-760 wester+ +lund saha apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-761 wester+ +n runsas+ +ta apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-762 wester+ +lund sata apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-763 wester+ +lund haa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-764 b+ +este runsaa+ +lta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-765 wester runsaan+ +a apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-766 wester+ +lund sata apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-767 wester+ +lund sama apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-768 wester+ +lund sa+ +vela apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-769 ve+ +ster ru+ +n+ +sala apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-770 wester+ +lund sato apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-771 wester+ +lund sama apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-772 wester+ +lund osalta apulais valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-773 ve+ +ster runsaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-774 wester runsas+ +ta apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-775 wester+ +lund saapui apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-776 wester+ +lund satoja apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-777 wester+ +lund sa+ +sha apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-778 wester+ +lund sa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-779 west+ +ner runsaat apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-780 wester lu+ +n+ +saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-781 wester+ +lund ei saa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-782 wester+ +lund osaa apulais valmen+ +taa erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-783 ve+ +ster+ +lund sai+ +pa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-784 neste runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-785 wester+ +lund apulais valmentaja+ +kseen la+ +ur+ +ri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-786 wester+ +lund sata apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-787 west+ +ner runsaan+ +a apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-788 wester+ +lund saakka apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-789 wester+ +lund otsa+ +ansa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-790 wester+ +lund sarjaa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-791 wester runsas ja apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-792 ve+ +ster+ +lund osassa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-793 wester+ +lund sama apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-794 ve+ +ster runsaat apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-795 wester+ +lund saakka apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-796 wester+ +lund va+ +saa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-797 neste runsas ja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-798 wester+ +lund sana apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-799 wester+ +lund+ +h apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-800 wester+ +lund sanoa apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-801 wester+ +lund osaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri+ +la marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-802 wester+ +lund saarela apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-803 wester+ +lund saha apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-804 wester+ +lund saha apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-805 wester+ +n runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-806 wester runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-807 ve+ +ster+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-808 ve+ +ster+ +lund salo apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-809 wester+ +lund sau+ +maa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-810 wester+ +n runsaa+ +mpaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-811 ve+ +ster runsaa+ +mpaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-812 wester+ +n runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-813 ve+ +ster ru+ +nsa+ +ita apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-814 wester ru+ +nsa+ +ita apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-815 ve+ +ster+ +lund sarja apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-816 ve+ +ster+ +lund apulais valmen+ +taa erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-817 wester+ +lund saakka apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-818 west+ +ner runsaa+ +lta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-819 ve+ +ster+ +lund saa+ +va apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-820 west+ +ner runsaasti apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-821 wester+ +lund samaa apulais valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-822 wester+ +n runsaan apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-823 wester+ +lund sa+ +fa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-824 wester+ +lund sarjaa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-825 wester+ +lund saha apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-826 ve+ +ster+ +lund osalta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-827 west+ +ner ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-828 wester+ +n runsaa+ +lta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-829 wester+ +lund+ +h apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-830 ve+ +ster+ +lund apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri+ +la marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-831 ve+ +ster runsaasti apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-832 ve+ +ster+ +lund sata apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-833 wester+ +lund sataa apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-834 wester+ +lund sanoa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-835 b+ +este runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-836 wester+ +lund osaa apulais valmen+ +ta+ +j+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-837 wester runsaan+ +a apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-838 ve+ +ster+ +lund sama apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-839 wester+ +lund saama apulais valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-840 neste runsaa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-841 wester+ +lund sanoa apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-842 ve+ +ster ru+ +nsa+ +utta apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-843 wester+ +lund sa+ +za apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-844 ve+ +ster+ +lund rahaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-845 wester runsaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-846 wester+ +n runsaa+ +lla apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-847 ve+ +ster+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-848 wester ru+ +nsa+ +ita apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-849 wester+ +lund+ +s sarja apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-850 ve+ +ster+ +lund saa+ +vaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-851 ve+ +ster+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-852 ve+ +ster+ +lund sala apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-853 wester ru+ +n+ +sala apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-854 ve+ +ster+ +lund saattaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-855 wester+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja <UNK> hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-856 b+ +este runsas ja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-857 wester+ +n ru+ +nsa+ +ita apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-858 wester+ +n runsaan apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-859 wester+ +n runsas apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-860 wester+ +lund sarja apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-861 wester+ +lund sama+ +ra apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-862 wester+ +lund sai+ +pa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-863 wester+ +n runsas+ +ta apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-864 wester+ +lund sarja apulais valmiita erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-865 neste runsaat apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-866 wester+ +lund sanoa apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-867 ve+ +ster+ +lund saakka apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-868 neste runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-869 wester runsaat apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-870 ve+ +ster+ +lund saa apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-871 wester+ +lund osalta apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-872 ve+ +ster+ +lund saha apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-873 west+ +ner runsas apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-874 wester+ +lund osassa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-875 ve+ +ster+ +lund apulais valmen+ +ta+ +j+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-876 neste runsaa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-877 ve+ +ster+ +lund sade apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-878 wester+ +lund osalta apulais valmiita erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-879 wester+ +lund osana apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-880 wester+ +n runsaa+ +lla apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-881 ve+ +ster+ +lund samaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-882 ve+ +ster+ +lund satama apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-883 neste runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-884 wester runsaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-885 west+ +ner ru+ +nsa+ +ina apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-886 west+ +ner runsaan apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-887 wester runsaa apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-888 wester+ +lund salo apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-889 wester+ +n runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-890 wester+ +n ru+ +nsa+ +ita apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-891 wester+ +lund sarja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen la+ +ur+ +ri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-892 wester runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-893 wester+ +n runsas apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-894 wester+ +lund sata apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-895 ve+ +ster+ +lund sala+ +ma apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-896 wester+ +lund sana apulais valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-897 wester+ +lund saa apulais+ +valmentaja+ +kseen la+ +ur+ +ri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-898 ve+ +ster+ +lund saatu apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-899 wester+ +lund saada apulais valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-900 wester+ +lund sai+ +pa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-901 wester+ +lund saksa apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-902 wester runsaa+ +mpaa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-903 wester+ +lund sama apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-904 wester+ +n ru+ +n+ +sala apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-905 ve+ +ster+ +lund saama apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-906 neste runsaat apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-907 wester+ +n runsaat apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-908 ve+ +ster+ +lund saa+ +ga apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-909 b+ +este runsaa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-910 wester+ +lund saa+ +va apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-911 wester+ +lund sara apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-912 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja <UNK> hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-913 ve+ +ster ru+ +nsa+ +ina apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-914 wester+ +lund osalta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen la+ +ur+ +ri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-915 ve+ +ster runsaan apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-916 neste runsaasti apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-917 wester runsaat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-918 wester runsaasti apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-919 wester+ +lund osassa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-920 wester+ +lund samalla apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-921 wester runsaat apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-922 wester runsaa apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-923 ve+ +ster+ +lund sanoa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-924 wester+ +lund saada apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +n+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-925 neste ru+ +nsa+ +utta apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-926 wester+ +lund apulais valmentaja+ +kseen lauri+ +la marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-927 wester ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-928 ve+ +ster+ +lund saa+ +mia apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-929 west+ +ner runsaa+ +lla apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-930 wester+ +lund osana apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-931 wester+ +n runsaa+ +lle apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-932 ve+ +ster+ +lund sand+ +ra apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-933 wester+ +lund osana apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-934 wester+ +lund saakka apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-935 wester+ +lund salo apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-936 ve+ +ster runsaa+ +lle apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-937 b+ +este runsaat apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-938 neste ru+ +n+ +sala apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-939 ve+ +ster runsas+ +ta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-940 b+ +este runsaa+ +sta apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-941 wester runsas+ +ta apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-942 wester+ +lund samaa apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-943 wester+ +lund rahaa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-944 wester+ +lund samaa apulais valmiita erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-945 wester+ +lund saha apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-946 wester+ +lund saa+ +vaa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-947 wester+ +lund sala apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-948 ve+ +ster+ +lund saa+ +ha apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-949 wester+ +n runsaat apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-950 wester+ +lund sataa apulais valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-951 ve+ +ster+ +lund sanat apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-952 wester runsaat apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-953 b+ +este runsaa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-954 wester+ +lund saa+ +va apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-955 wester+ +lund saattaa apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-956 ve+ +ster+ +lund ajaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-957 wester+ +lund saksa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-958 ve+ +ster runsaan+ +a apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-959 neste runsaasti apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-960 wester+ +lund saksa apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-961 wester+ +lund sara apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-962 wester+ +n runsas+ +ta apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-963 wester+ +lund sarja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +i+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-964 b+ +este runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-965 wester+ +lund saama apulais+ +valmentaja si+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-966 wester+ +lund osana apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-967 wester+ +lund sara apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-968 wester+ +lund saama apulais valmiita erikseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-969 neste ru+ +nsa+ +utta apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-970 wester runsaasti apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-971 ve+ +ster+ +lund sau+ +ma apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-972 neste runsas+ +ta apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-973 wester+ +lund samalla apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-974 ve+ +ster+ +lund sana apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-975 wester runsaasti apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-976 wester+ +lund samalla apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-977 wester+ +lund e+ +saa apulais+ +valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-978 wester+ +lund osalta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +i+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-979 ve+ +ster+ +lund saada apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-980 wester+ +lund samaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen la+ +ur+ +ri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-981 wester ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +ji+ +ksen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-982 b+ +este runsaat apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-983 wester+ +lund sade apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-984 wester+ +lund+ +s apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-985 ve+ +ster+ +lund sa+ +ga apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-986 wester runsas+ +ta apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-987 ve+ +ster+ +lund sanna apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-988 wester+ +lund osaa apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja <UNK> hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-989 wester+ +lund rahaa apulais valmentaja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-990 wester ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +jiksi ja lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-991 ve+ +ster+ +lund ja apulais valmen+ +ta+ +ji+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-992 wester+ +n ru+ +nsa+ +utta apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-993 wester+ +lund saa apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +n+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-994 neste runsas apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-995 neste runsaa+ +lla apulais+ +valmentaja itse lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-996 wester+ +lund saksa apulais+ +valmentaja+ +ksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-997 ve+ +ster runsaa+ +sta apulais valmen+ +ta+ +jiksi lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-998 wester runsas apulais valmen+ +ta+ +jiksi on lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-999 wester runsaa+ +sta apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-008-1000 b+ +este runsaasti apulais valmentaja+ +kseen lauri marja+ +mäen ja hannu virran 
yle2012-0911-1903-009-1 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-2 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-3 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-4 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-5 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-6 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-7 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-8 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-9 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-10 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-11 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-12 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-13 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-14 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-15 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-16 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-17 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-18 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-19 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-20 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-21 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-22 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-23 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-24 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-25 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-26 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-27 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-28 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-29 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-30 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-31 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-32 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-33 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-34 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-35 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-36 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-37 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-38 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-39 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-40 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-41 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-42 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-43 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-44 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-45 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-46 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-47 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-48 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-49 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-50 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-51 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-52 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-53 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-54 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-55 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-56 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-57 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-58 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-59 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-60 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-61 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-62 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +ellut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-63 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-64 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-65 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-66 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-67 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-68 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-69 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-70 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-71 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin jo otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-72 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-73 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-74 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-75 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-76 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-77 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-78 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-79 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-80 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-81 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva on marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-82 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-83 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki ja oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-84 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-85 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-86 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-87 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-88 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-89 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-90 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-91 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-92 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-93 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettiin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-94 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetaan valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-95 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-96 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-97 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin nyt otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-98 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-99 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-100 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-101 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +ellut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-102 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-103 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-104 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-105 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-106 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-107 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-108 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-109 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-110 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-111 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin jo otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-112 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-113 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-114 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-115 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-116 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-117 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-118 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-119 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimii vaan marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-120 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-121 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimii vain marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-122 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-123 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki ja oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-124 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +a valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-125 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetun valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-126 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-127 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-128 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-129 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-130 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-131 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-132 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki se oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-133 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-134 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-135 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-136 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-137 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-138 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-139 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-140 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-141 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-142 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-143 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-144 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-145 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-146 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +ellut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-147 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +a tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-148 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-149 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetta+ +an tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-150 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-151 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-152 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +en tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-153 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-154 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-155 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-156 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-157 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettiin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-158 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettava valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-159 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-160 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-161 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetaan valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-162 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-163 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-164 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-165 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin nyt otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-166 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odotettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-167 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-168 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin jo otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-169 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-170 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetta valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-171 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-172 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-173 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-174 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-175 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-176 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin jo otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-177 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-178 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-179 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-180 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-181 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-182 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-183 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-184 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-185 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-186 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva bl+ +us+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-187 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-188 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +in tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-189 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-190 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-191 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-192 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-193 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-194 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-195 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-196 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-197 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-198 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa ole+ +vaan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-199 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta 
yle2012-0911-1903-009-200 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +ita tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-201 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ottelu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-202 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-203 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-204 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-205 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-206 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-207 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetta tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-208 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäkelä oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-209 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva on marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-210 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marjo+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-211 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-212 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +a valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-213 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetun valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-214 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimivat marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-215 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-216 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki ja oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-217 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-218 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-219 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-220 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-221 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-222 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-223 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki se oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-224 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-225 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettiin valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-226 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-227 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-228 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-229 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-230 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ottaa tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-231 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-232 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote+ +ta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-233 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-234 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettiin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-235 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-236 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-237 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetaan valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-238 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-239 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-240 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva on marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-241 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ottelun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-242 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-243 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin nyt otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-244 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-245 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-246 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki ja oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-247 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-248 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-249 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-250 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-251 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-252 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-253 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +a tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-254 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetta+ +an tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-255 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +teltu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-256 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-257 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-258 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-259 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tuva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-260 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-261 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +en tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-262 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-263 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ote tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-264 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-265 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin oli otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-266 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tuva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-267 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-268 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +ella tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-269 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-270 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ja otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-271 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi+ +maan marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-272 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-273 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettava valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-274 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-275 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-276 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-277 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin odotettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-278 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-279 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-280 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ottelua tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-281 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetta valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-282 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-283 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-284 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-285 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ei otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-286 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-287 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-288 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin jo otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-289 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetta+ +an valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-290 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-291 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki on oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-292 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettava tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-293 kova+ +ssa n+ +os+ +teesta oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-294 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-295 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ot+ +ellut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-296 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin jo otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-297 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-298 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-299 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-300 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-301 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimii vaan marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-302 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-303 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimii vain marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-304 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-305 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +luu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-306 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-307 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +a valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-308 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetun valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-309 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-310 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki ja oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-311 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevien plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-312 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-313 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-314 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin o+ +tetun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-315 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-316 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva bl+ +us+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-317 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +in tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-318 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tero tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-319 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-320 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki sd oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-321 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ote tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-322 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki se oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-323 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-324 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ja otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-325 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-326 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-327 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marjo+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-328 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin jo otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-329 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ottelu+ +un tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-330 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäkelä oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-331 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki se oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-332 kova+ +ssa n+ +os+ +te+ +essä oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-333 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-334 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-335 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa ole+ +vaan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-336 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta 
yle2012-0911-1903-009-337 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +ita tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-338 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ottelu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-339 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-340 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-341 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-342 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetta tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-343 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-344 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +y tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-345 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimii vaan marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-346 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva on marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-347 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-348 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-349 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimii vain marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-350 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +jen valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-351 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva on marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-352 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki olivat otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-353 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odotetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-354 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki ja oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-355 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an <UNK> 
yle2012-0911-1903-009-356 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki ja oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-357 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-358 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki ja oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-359 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-360 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-361 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-362 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-363 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-364 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +a tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-365 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +ell+ +on tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-366 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetta+ +an tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-367 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +ja tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-368 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-369 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +en tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-370 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-371 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettiin valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-372 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki se oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-373 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-374 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-375 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-376 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-377 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-378 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-379 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-380 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-381 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ottaa tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-382 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marjo+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-383 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-384 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote+ +ta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-385 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-386 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-387 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-388 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-389 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-390 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettava valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-391 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-392 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-393 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-394 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-395 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-396 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ottelun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-397 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-398 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin odotettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-399 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote turva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-400 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-401 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-402 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-403 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu <UNK> tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-404 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-405 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetta valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-406 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki h+ +oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-407 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-408 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin nyt otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-409 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-410 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin ote tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-411 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu turva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-412 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-413 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-414 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-415 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-416 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin jo otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-417 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odot+ +ella tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-418 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-419 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +teltu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-420 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-421 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-422 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tuva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-423 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote <UNK> tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-424 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-425 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin oli otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-426 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-427 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tuva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-428 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-429 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odot+ +etut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-430 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-431 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +ella tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-432 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-433 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-434 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n maria mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-435 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ja otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-436 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +n+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-437 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettiin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-438 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-439 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin ot+ +ellut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-440 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otetaan valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-441 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva bl+ +us+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-442 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +in tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-443 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-444 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva bl+ +us+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-445 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-446 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-447 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ottelua tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-448 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin nyt otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-449 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-450 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-451 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-452 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-453 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ottanut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-454 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-455 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-456 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ei otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-457 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin jo otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-458 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-459 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetta+ +an valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-460 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-461 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-462 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki on oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-463 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettava tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-464 kova+ +ssa n+ +os+ +teesta oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-465 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-466 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa ole+ +vaan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-467 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta 
yle2012-0911-1903-009-468 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odot+ +etun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-469 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +ita tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-470 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ottelu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-471 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-472 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-473 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin oli otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-474 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +ellut tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-475 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa ole+ +vaan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-476 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimii vaan marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-477 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tuo+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-478 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-479 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetta tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-480 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-481 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-482 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimii vain marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-483 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimii vaan marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-484 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tuo+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-485 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-486 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin o+ +tetun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-487 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimii vain marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-488 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva on marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-489 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäkelä oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-490 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +teltu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-491 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote ja tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-492 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-493 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki ja oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-494 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +luu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-495 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marjo+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-496 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin ote tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-497 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ne otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-498 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-499 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin jo otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-500 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki ja oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-501 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-502 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevien plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-503 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-504 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-505 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimivat marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-506 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-507 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-508 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-509 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-510 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-511 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-512 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva bl+ +us+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-513 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tero tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-514 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-515 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-516 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetun tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-517 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki sd oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-518 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki se oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-519 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-520 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-521 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettiin valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-522 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ja otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-523 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-524 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otti tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-525 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-526 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimii vaan marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-527 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-528 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ottelu+ +un tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-529 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-530 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki se oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-531 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki se oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-532 kova+ +ssa n+ +os+ +te+ +essä oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-533 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-534 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-535 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ottaa tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-536 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-537 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-538 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-539 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote+ +ta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-540 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa ole+ +vaan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-541 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta 
yle2012-0911-1903-009-542 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ne otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-543 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-544 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-545 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-546 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-547 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-548 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-549 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-550 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin kun ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-551 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-552 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +y tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-553 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-554 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäkelä oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-555 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-556 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-557 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-558 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäkelä oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-559 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +jen valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-560 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki olivat otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-561 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin odotetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-562 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ottelun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-563 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-564 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marjo+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-565 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-566 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-567 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-568 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an <UNK> 
yle2012-0911-1903-009-569 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-570 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimivat marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-571 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu+ +a valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-572 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin o+ +tetun valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-573 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-574 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-575 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-576 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-577 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-578 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-579 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-580 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-581 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-582 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +ell+ +on tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-583 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-584 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin o+ +teltu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-585 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +ellut tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-586 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-587 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +ja tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-588 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-589 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-590 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote tuva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-591 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-592 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin sai otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-593 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki se oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-594 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-595 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-596 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin oli otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-597 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-598 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu tuva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-599 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-600 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-601 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ja ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-602 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +ella tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-603 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-604 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +telu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-605 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tuu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-606 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin sen ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-607 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-608 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ja otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-609 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-610 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tuu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-611 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on ote+ +ta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-612 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-613 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-614 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-615 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-616 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi+ +maan marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-617 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-618 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-619 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-620 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetun tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-621 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote turva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-622 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-623 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin on otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-624 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-625 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-626 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu <UNK> tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-627 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-628 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ottelua tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-629 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-630 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-631 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki h+ +oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-632 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin nyt otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-633 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-634 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu turva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-635 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ei otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-636 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin jo otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-637 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-638 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-639 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-640 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-641 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-642 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetta+ +an valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-643 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin hyvä ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-644 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-645 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-646 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki on oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-647 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettava tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-648 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-649 kova+ +ssa n+ +os+ +teesta oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-650 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tteli tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-651 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin odot+ +ella tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-652 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki on oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-653 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-654 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu+ +a tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-655 kova+ +ssa n+ +os+ +teesta oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-656 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu ja tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-657 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otetta+ +an tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-658 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-659 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettiin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-660 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote <UNK> tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-661 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin ote tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-662 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-663 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otte+ +en tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-664 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-665 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin nyt ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-666 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ei ote+ +ta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-667 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettu tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-668 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin odot+ +etut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-669 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tuva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-670 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-671 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otetaan valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-672 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on otettu tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-673 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-674 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-675 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-676 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-677 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +luu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-678 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin nyt otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-679 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi+ +maan marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-680 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +n+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-681 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-682 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-683 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +esta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-684 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +luu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-685 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-686 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +illa tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-687 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevien plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-688 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-689 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettava valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-690 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva bl+ +us+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-691 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevien plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-692 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-693 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote+ +lla tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-694 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-695 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-696 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tero tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-697 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-698 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-699 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva bl+ +us+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-700 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-701 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-702 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki sd oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-703 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva bl+ +us+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-704 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-705 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +n+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-706 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin odotettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-707 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-708 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-709 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-710 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ja otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-711 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ottanut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-712 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-713 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-714 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-715 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki sd oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-716 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-717 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ottelu+ +un tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-718 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otetta valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-719 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-720 kova+ +ssa n+ +os+ +te+ +essä oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-721 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki se oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-722 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin ot+ +ellut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-723 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-724 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-725 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-726 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-727 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marjo+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-728 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki on oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-729 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa ole+ +vaan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-730 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-731 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäkelä oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-732 kova+ +ssa n+ +os+ +teesta oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-733 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-734 kova+ +ssa n+ +os+ +te+ +essä oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-735 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin odot+ +etun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-736 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-737 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tuva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-738 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-739 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-740 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin jo otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-741 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-742 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin oli otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-743 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +ellut tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-744 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa ole+ +vaan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-745 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa ole+ +vaan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-746 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otetaan tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-747 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tuo+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-748 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-749 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-750 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-751 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-752 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-753 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +y tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-754 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-755 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +ista tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-756 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäkelä oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-757 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tuo+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-758 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-759 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-760 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-761 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tuva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-762 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +jen valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-763 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marjo+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-764 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin odotetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-765 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki olivat otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-766 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäkelä oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-767 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-768 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin o+ +tetut tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-769 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +teltu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-770 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote ja tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-771 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-772 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marjo+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-773 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +luu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-774 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an <UNK> 
yle2012-0911-1903-009-775 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimivat marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-776 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-777 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ne otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-778 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-779 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-780 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-781 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-782 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an <UNK> 
yle2012-0911-1903-009-783 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-784 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimivat marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-785 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-786 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-787 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevien plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-788 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-789 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-790 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin o+ +tetun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-791 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-792 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-793 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki <UNK> oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-794 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-795 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-796 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +ell+ +on tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-797 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva bl+ +us+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-798 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +elleet tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-799 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-800 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +ja tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-801 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-802 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin ote tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-803 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva bl+ +us+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-804 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otte+ +in tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-805 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetun tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-806 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-807 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki se oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-808 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-809 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-810 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki sd oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-811 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-812 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin jo otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-813 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-814 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-815 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki se oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-816 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otti tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-817 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-818 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-819 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettu tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-820 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marjo+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-821 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki se oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-822 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otte+ +et tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-823 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-824 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-825 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäkelä oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-826 kova+ +ssa n+ +os+ +te+ +essä oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-827 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on otettu tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-828 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-829 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin <UNK> otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-830 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-831 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-832 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-833 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa ole+ +vaan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-834 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta 
yle2012-0911-1903-009-835 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-836 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ne otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-837 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-838 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-839 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marjo+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-840 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa ole+ +vaan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-841 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta 
yle2012-0911-1903-009-842 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otte+ +ita tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-843 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ottelu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-844 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-845 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-846 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin o+ +tetut valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-847 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-848 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-849 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin kun ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-850 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetta tuva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-851 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu+ +a valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-852 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-853 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin o+ +tetun valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-854 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-855 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-856 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimivat marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-857 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otetta tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-858 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-859 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-860 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-861 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin on otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-862 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva on marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-863 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote turva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-864 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-865 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-866 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu <UNK> tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-867 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-868 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki h+ +oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-869 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin nyt otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-870 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an <UNK> 
yle2012-0911-1903-009-871 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-872 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu turva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-873 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-874 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki ja oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-875 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-876 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki h+ +oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-877 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-878 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin odot+ +ella tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-879 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +na tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-880 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +ellut tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-881 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-882 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otetaan tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-883 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on o+ +tetun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-884 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva p+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-885 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote <UNK> tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-886 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-887 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-888 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin sai otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-889 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-890 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-891 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettiin valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-892 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin odot+ +etut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-893 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ja ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-894 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-895 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin o+ +tetut tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-896 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +telu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-897 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +ellut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-898 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-899 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tuu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-900 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marjo+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-901 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin sen ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-902 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-903 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-904 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ottaa tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-905 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-906 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi+ +maan marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-907 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-908 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-909 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vaan marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-910 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ote+ +ta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-911 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tuu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-912 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva on marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-913 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on ote+ +ta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-914 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +n+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-915 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n maria mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-916 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-917 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-918 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-919 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-920 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevia plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-921 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi+ +maan marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-922 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-923 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimi vain marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-924 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-925 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin otettava tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-926 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-927 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-928 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otte+ +et valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-929 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-930 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki ja oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-931 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-932 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva on marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-933 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetun tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-934 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu+ +a tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-935 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otte+ +et tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-936 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +sia pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-937 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otetta+ +an tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-938 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva bl+ +us+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-939 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ottelun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-940 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-941 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu <UNK> tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-942 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ote valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-943 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-944 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-945 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-946 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-947 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki h+ +oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-948 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ottanut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-949 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-950 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otte+ +en tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-951 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on otettu turva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-952 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin on ot+ +ellut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-953 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-954 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin odotettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-955 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki ja oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-956 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-957 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki on oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-958 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin hyvä ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-959 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva halusi+ +n pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-960 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki ja oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-961 kova+ +ssa n+ +os+ +teesta oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-962 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva+ +a plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-963 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin on otettu tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-964 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-965 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-966 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-967 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin odot+ +etun tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-968 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tteli tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-969 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-970 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki on oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-971 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin on otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-972 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki on oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-973 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin odotettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-974 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-975 kova+ +ssa n+ +os+ +teesta oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-976 kova+ +ssa n+ +os+ +teesta oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-977 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva blues+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +a marja+ +mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-978 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin oli otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-979 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ot+ +ellut tuo valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-980 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin otettu ja tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-981 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa ole+ +vaan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-982 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin ote tuo+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-983 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-984 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin o+ +teltu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-985 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin ote tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-986 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin otetta tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-987 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-988 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin ote tuva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-989 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin jo otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-990 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otetaan tu+ +valin+ +nasta+ +ni 
yle2012-0911-1903-009-991 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja mäki oli+ +kin otettu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-992 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin otettu tuo+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-993 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin nyt ote tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-994 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin ei ote+ +ta tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-995 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevan plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +an marja+ +mäki oli+ +kin o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-996 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja mäki oli+ +kin otettava valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-997 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa olevat plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin otettu tu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-998 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva marja+ +mäki oli+ +kin on otettu tuva+ +linna+ +staan 
yle2012-0911-1903-009-999 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva plus+ +in pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja+ +mäki oli+ +kin kun o+ +tetut tu+ +valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-009-1000 kova+ +ssa n+ +os+ +teessa oleva b+ +lu+ +sin pää+ +valmentaja+ +na toimiva+ +n marja mäki oli+ +kin on otettu valin+ +nasta+ +an 
yle2012-0911-1903-010-1 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-2 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-3 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-4 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-5 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-6 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-7 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-8 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-9 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-10 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-11 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-12 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-13 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-14 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-15 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-16 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-17 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-18 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-19 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-20 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-21 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-22 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-23 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-24 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-25 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-26 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-27 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-28 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-29 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-30 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-31 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-32 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-33 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-34 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-35 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-36 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-37 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-38 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-39 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-40 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-41 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-42 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-43 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-44 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-45 todella niinkuin etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-46 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-47 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-48 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-49 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-50 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-51 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-52 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-53 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-54 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta a+ +mme+ +n+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-55 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä tässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-56 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-57 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-58 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-59 todella niin kuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-60 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-61 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-62 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-63 todella etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-64 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-65 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutusta erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-66 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen a+ +ja+ +utuminen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-67 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-68 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-69 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-70 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-71 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-72 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-73 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-74 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-75 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-76 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-77 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-78 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-79 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-80 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-81 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-82 todella niinkuin etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-83 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-84 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-85 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-86 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-87 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-88 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-89 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyl+ +t+ +issä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-90 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-91 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-92 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-93 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta a+ +mme+ +n+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-94 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä tässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-95 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-96 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä teki hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-97 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-98 todella niinkuin etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-99 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-100 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-101 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-102 todella niin kuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-103 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-104 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-105 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-106 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-107 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se että suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-108 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-109 todella etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-110 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta a+ +mme+ +n+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-111 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-112 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä tässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-113 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-114 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-115 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tulee olla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-116 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-117 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyl+ +je+ +ssä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-118 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ja tuo+ +m+ +mo+ +inen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-119 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutusta erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-120 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-121 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen a+ +ja+ +utuminen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-122 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-123 todella niin kuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-124 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-125 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-126 todella etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-127 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-128 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-129 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-130 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-131 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-132 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-133 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-134 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-135 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-136 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutusta erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-137 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen a+ +ja+ +utuminen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-138 todella niinkuin etu oikeus+ +toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-139 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +n+ +in moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-140 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-141 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-142 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-143 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-144 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-145 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-146 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-147 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-148 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-149 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-150 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-151 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-152 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-153 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-154 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-155 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-156 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-157 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyl+ +t+ +issä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-158 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-159 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-160 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-161 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-162 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-163 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-164 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-165 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-166 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä teki hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-167 todella niinkuin etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-168 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-169 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-170 todella niinkuin etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-171 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-172 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-173 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-174 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-175 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-176 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-177 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-178 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-179 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyl+ +t+ +issä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-180 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-181 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-182 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-183 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-184 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-185 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-186 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-187 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-188 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta a+ +mme+ +n+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-189 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-190 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-191 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-192 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-193 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä tässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-194 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-195 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä tässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-196 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-197 todella niin ku etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-198 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-199 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tulee olla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-200 ura+ +lla+ +ni etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-201 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä teki hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-202 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-203 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-204 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyl+ +je+ +ssä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-205 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ja tuo+ +m+ +mo+ +inen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-206 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-207 todella niin kuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-208 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-209 todella niin kuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-210 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-211 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-212 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-213 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-214 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se että suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-215 todella etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-216 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-217 todella etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-218 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-219 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-220 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-221 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-222 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-223 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-224 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-225 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-226 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-227 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-228 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tulee olla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-229 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-230 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisten huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-231 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-232 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutusta erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-233 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyl+ +je+ +ssä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-234 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen a+ +ja+ +utuminen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-235 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ja tuo+ +m+ +mo+ +inen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-236 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutusta erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-237 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-238 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen a+ +ja+ +utuminen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-239 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova oli erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-240 todella niinkuin etu oikeus+ +toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-241 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +n+ +in moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-242 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-243 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-244 todella etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-245 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-246 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-247 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-248 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-249 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-250 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-251 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-252 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-253 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-254 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-255 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-256 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-257 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-258 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-259 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-260 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta a+ +mme+ +n+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-261 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-262 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-263 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-264 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-265 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-266 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä tässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-267 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-268 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-269 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-270 todella niin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-271 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-272 todella niinkuin etu oikeus+ +toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-273 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-274 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-275 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-276 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-277 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-278 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-279 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta o+ +mme+ +lta+ +a mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-280 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-281 todella niinkuin etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-282 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-283 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-284 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-285 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-286 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-287 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-288 todella niinkuin etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-289 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-290 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-291 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-292 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-293 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-294 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-295 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-296 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-297 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-298 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-299 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-300 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-301 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyl+ +t+ +issä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-302 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-303 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-304 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyl+ +t+ +issä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-305 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta a+ +mme+ +n+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-306 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-307 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-308 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-309 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-310 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-311 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-312 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-313 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutusta erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-314 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä tässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-315 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-316 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen a+ +ja+ +utuminen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-317 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-318 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-319 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-320 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-321 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-322 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-323 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-324 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä tässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-325 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-326 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-327 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-328 todella niin ku etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-329 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta a+ +mme+ +n+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-330 ura+ +lla+ +ni etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-331 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä teki hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-332 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä teki hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-333 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä tässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-334 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-335 todella niin kuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-336 todella niinkuin etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-337 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-338 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-339 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-340 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-341 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-342 todella niin kuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-343 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-344 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-345 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-346 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-347 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-348 todella etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-349 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-350 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-351 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-352 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-353 todella niinkuin etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-354 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se että suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-355 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-356 todella niinkuin etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-357 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-358 todella etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-359 todella niin kuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-360 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-361 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-362 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-363 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-364 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-365 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-366 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-367 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-368 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä tässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-369 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-370 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-371 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-372 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-373 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-374 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-375 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-376 todella niin ku etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-377 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-378 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-379 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-380 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-381 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tulee olla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-382 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tulee olla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-383 ura+ +lla+ +ni etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-384 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-385 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta a+ +mme+ +n+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-386 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutusta erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-387 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-388 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta a+ +mme+ +n+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-389 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-390 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-391 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyl+ +je+ +ssä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-392 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyllä tässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-393 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ja tuo+ +m+ +mo+ +inen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-394 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi+ +maan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-395 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutusta erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-396 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyl+ +je+ +ssä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-397 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen a+ +ja+ +utuminen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-398 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ja tuo+ +m+ +mo+ +inen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-399 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-400 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-401 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova oli erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-402 todella niin kuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-403 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-404 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-405 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-406 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-407 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-408 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutusta erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-409 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen a+ +ja+ +utuminen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-410 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-411 todella etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-412 todella etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-413 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-414 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-415 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista+ +an suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-416 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova+ +n päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-417 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-418 todella niin kuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-419 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-420 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta kommentoi mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-421 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ja ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-422 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-423 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova päässyt erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-424 todella niin kuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-425 todella niinkuin etu oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-426 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-427 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-428 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n ja niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-429 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kyl+ +t+ +issä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-430 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-431 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-432 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-433 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kassa+ +toimi+ +mies ry+ +an vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-434 todella etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-435 todella niin ku etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-436 todella niinkuin etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta homma+ +taan mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-437 todella etu+ +oikeus toimia suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n kylässä niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-438 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmä vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +nnin moskova+ +n erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-439 todella etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta a+ +mme+ +n+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaiset huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-440 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista suomalaisten huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla ihan huipu+ +lla+ +ni moskova on erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
yle2012-0911-1903-010-441 todella niinkuin etu+ +oikeus toimii suomalaisen jääkiekon lippu+ +laiva+ +n valmennus+ +tii+ +missä ja totta+ +kai tiety+ +llä tavalla myös nöyr+ +in mieli+ +n niin paljon osaamista on ympärillä että tästä pitää osa+ +ta komen+ +taa mutta samalla tuoda+ +an omaa osaamista ja se on suomalaisen huippu+ +pelaaja+ +n kanssa toimi+ +minen ryhmän vuoro+ +vaikutus erinoma+ +isia esi+ +merkkejä tuolla iha huipu+ +lla+ +ni moskova erittäin hyvät fi+ +ili+ +kset ja uskon että tullaan pelaaja yhdessä tekee hieno+ +kausi 
