yle2012-0911-1903-020-728 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän nuo mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-729 <UNK> ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-730 ojala ehti pelata in+ +teli+ +n pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-731 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän sen mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-732 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelun ja niissä+ +hän ne mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-733 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelu+ +un ja niissä hänet mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-734 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-735 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mättä+ +ä+ +t viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-736 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti yli viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-737 ojala ehti pelata inter+ +n+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-738 ojala ehti pelata inter+ +in pa+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-739 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-740 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +tiin viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-741 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +de+ +ssä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-742 ojala ehti palata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-743 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hän mä+ +tti ja viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-744 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-745 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-746 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän oli mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-747 ojala ehtii pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-748 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelun ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-749 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-750 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +iä ja viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-751 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liiga+ +ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-752 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hävisi mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-753 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelu+ +t ja niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-754 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +ti yli viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-755 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän ja mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-756 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä <UNK> kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-757 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataa seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-758 ojala ehti pelata inter+ +in paina+ +essa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-759 ojala ehti pelata inter+ +n+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-760 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän on mä+ +tiin viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-761 ojala ehti pelata inter+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niistä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-762 ojala ehti palata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-763 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelu+ +un ja niissä+ +hän mättä+ +ä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-764 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän ne mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-765 <UNK> ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-766 ojala ehti pelata inter+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tii viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-767 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niistä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-768 ojala+ +a ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-769 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän+ +een mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-770 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mä+ +tti viisikymmentä+ +kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-771 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tinki viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-772 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tien viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-773 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-774 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-775 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelu+ +un ja niissä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-776 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän ja mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-777 ojala ehti pelata inter+ +n+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-778 ojala ehti pelata inter+ +in perässä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-779 ojala <UNK> ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-780 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä häntä mä+ +tii viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-781 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänellä mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-782 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänet mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-783 ojala ehti palata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-784 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niistä+ +hän se mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-785 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liiga+ +ottelua niissä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-786 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-787 ojala ehti pelata inter+ +in pa+ +ja+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-788 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänet mät+ +iä ja viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-789 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-790 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelu+ +un ja niissä hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-791 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän ei mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-792 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in perässä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-793 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä v+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-794 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-795 ojala ehti pelata inter+ +in perässä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-796 ojala ehti pelata inter+ +in+ +n pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-797 ojala <UNK> ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-798 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän ei mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-799 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pa+ +ja+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-800 ojala ehti pelata inter+ +n+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-801 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän ja mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-802 ojala ehti pelata inter+ +in pa+ +ja+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-803 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän se mä+ +tii viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-804 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sata seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-805 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mättä+ +än viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-806 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hän on mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-807 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-808 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mättä+ +än viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-809 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hänen mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-810 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelun ja niissä hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-811 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mättä+ +nyt viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-812 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +tö viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-813 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän jo mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-814 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-815 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän me mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-816 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mättä+ +nyt viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-817 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hänelle mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-818 ojala ja ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-819 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia+ +an 
yle2012-0911-1903-020-820 ojala ehti pelata inter+ +n+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-821 ojala ehti pelata inter+ +poli+ +n pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-822 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän oli mä+ +tii viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-823 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sata seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-824 ojala ehti pelata in+ +teli+ +n pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-825 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-826 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sata seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-827 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti jo viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-828 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-829 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti+ +ä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-830 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +d+ +ässä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-831 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän ne mä+ +tiin viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-832 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +tti jo viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-833 ojala ehti pelata inter+ +in pa+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-834 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän ne mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-835 ojala+ +n ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-836 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-837 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +re+ +ssä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-838 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hän mä+ +tti viisikymmentä+ +kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-839 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän ole mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-840 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tiin viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-841 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-842 ojala ehti pelata in+ +teli+ +n pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-843 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-844 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelu+ +t ja niissä hänelle mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-845 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti <UNK> viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-846 ojala ehti pelata inter+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä häntä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-847 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti yli viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-848 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti ja viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-849 ojala ehti pelata inter+ +n pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänet mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-850 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-851 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mät+ +iä on viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-852 ojala ehti pelata inter+ +in pa+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-853 ojala+ +n ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-854 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-855 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä v+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänet mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-856 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +dessa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-857 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +de+ +ssä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-858 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelun ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-859 ojala <UNK> ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-860 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän+ +eltä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-861 ojala ehtii pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-862 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelu+ +t ja niissä+ +hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-863 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän ja mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-864 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hänet mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-865 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +ti viisikymmentä <UNK> kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-866 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +dessa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-867 ojala ehti pelata inter+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän se mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-868 ojala ehti pelata inter+ +in perässä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-869 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +dessa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-870 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-871 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän se mät+ +tö viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-872 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +tii viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-873 ojala ehti pelata inter+ +n+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-874 ojala ehti pelata inter+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-875 ojala ja ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänet mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-876 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelu+ +un ja niissä+ +hän ne mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-877 ojala ehti pelata inter+ +in pa+ +ja+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-878 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän mättä+ +ä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-879 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataa seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-880 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hämeen mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-881 ojala ehti pelata inter+ +n pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mättä+ +ä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-882 ojala ehti pelata inter+ +in paina+ +essa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-883 ojala ehti pelata inter+ +n+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-884 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +re+ +ssä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-885 ojala ehti pelata inter+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän oli mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-886 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänestä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-887 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti+ +a viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-888 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua <UNK> ja niissä+ +hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-889 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä v+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mättä+ +ä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-890 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niistä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-891 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelu+ +un ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-892 ojala+ +a ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-893 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niistä+ +hän oli mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-894 ojala ehti pelata in+ +teli+ +n pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-895 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä mä+ +tii viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-896 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mättä+ +ä+ +t viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-897 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sata seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-898 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-899 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +de+ +ssä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-900 ojala ehti palata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-901 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-902 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän nuo mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-903 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän on mät+ +tö viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-904 <UNK> ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-905 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +tti jo viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-906 ojala+ +a ehti pelata inter+ +n pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-907 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänet mä+ +tti ja viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-908 ojala ehti pelata inter+ +in pa+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-909 ojala ehtii pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-910 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti oli viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-911 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mättä+ +ä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-912 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia <UNK> 
yle2012-0911-1903-020-913 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liiga+ +ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-914 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hänen mättä+ +ä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-915 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +tti oli viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-916 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelu+ +a ja niissä+ +hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-917 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä v+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-918 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-919 ojala ehti palata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-920 ojala ja ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mättä+ +ä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-921 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti viisikymmentä <UNK> kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-922 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän oli mä+ +tii viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-923 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mät+ +kii viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-924 ojala ehti palata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-925 ojala ehti pelata inter+ +n pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-926 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia <UNK> 
yle2012-0911-1903-020-927 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hävisi mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-928 ojala ehti pelata internet+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-929 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia <UNK> 
yle2012-0911-1903-020-930 ojala+ +n ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-931 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä v+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-932 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niistä hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-933 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua jazz niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-934 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän matti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-935 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua <UNK> ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-936 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä häntä mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-937 ojala+ +a ehti pelata internet+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-938 ojala ehti pelata inter+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-939 ojala ehti pelata internet+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-940 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +tö viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-941 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-942 ojala+ +a ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-943 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +dessa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-944 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-945 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän+ +eltä mättä+ +ä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-946 ojala ja ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-947 ojala ehti pelata inter+ +n+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänet mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-948 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-949 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän+ +een mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-950 ojala ehti palata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niistä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-951 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelu+ +a ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-952 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän mä+ +tii viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-953 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänellä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-954 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-955 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +d+ +ässä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-956 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +tti ja viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-957 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä+ +kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-958 ojala ehti pelata inter+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-959 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-960 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä seitsemänkymmentäviisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +iä ja viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-961 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liiga+ +ottelua ja niissä hänet mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-962 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hämeen mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-963 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tiin viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-964 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän ei mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-965 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-966 ojala+ +a ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti on viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-967 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelun ja niissä mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-968 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-969 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänet mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-970 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänen mä+ +tti on viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-971 ojala ehti palata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tii viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-972 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hän oli mä+ +ti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-973 ojala <UNK> ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-974 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän on mä+ +tti ja viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-975 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelu+ +un ja niissä hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-976 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-977 ojala ehti pelata inter+ +in perässä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-978 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänestä mättä+ +ä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-979 ojala ehti pelata inter+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän oli mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-980 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +tti yli viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-981 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +tti oli viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-982 ojala ehti pelata inter+ +in pa+ +ja+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-983 ojala ehti pelata inter+ +n+ +in+ +pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mättä+ +ä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-984 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelun ja niissä hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-985 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mät+ +iä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-986 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän jo mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-987 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän me mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-988 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mättä+ +än viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-989 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hänelle mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-990 ojala ehti pelata inter+ +n+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-991 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia <UNK> 
yle2012-0911-1903-020-992 ojala ehti pelata inter+ +in perässä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-993 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hänelle mättä+ +nyt viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-994 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liiga+ +ottelua ja niissä+ +hän mättä+ +ä viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-995 ojala ehti pelata internet pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä hän mä+ +tii viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-996 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +d+ +ässä yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-997 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä hävisi mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-998 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +do+ +issa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua niissä+ +hän ne mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-999 ojala ehti pelata inter+ +in pa+ +ja+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua ja niissä+ +hän mä+ +tti+ +vät viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-020-1000 ojala ehti pelata inter+ +in pai+ +da+ +ssa yhteensä sataseitsemänkymmentä+ +viisi veikka+ +us+ +liigan ottelua jazz niissä+ +hän on mä+ +tti viisikymmentä kolme maalia 
yle2012-0911-1903-021-1 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-2 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-3 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-4 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-5 mestari+ +joukkue hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-6 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-7 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-8 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-9 mestari+ +joukkue haki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-10 mestari+ +joukkue hki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-11 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-12 mestari+ +joukkue huolehti+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-13 mestari+ +joukkue ho+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-14 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-15 mestari+ +joukkue hui ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-16 mestari+ +joukkue haki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-17 mestari+ +joukkue huoli+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-18 mestari+ +joukkue honka+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-19 mestari+ +joukkue hki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-20 mestari+ +joukkue ho+ +rii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-21 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-22 mestari+ +joukkue ho+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-23 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-24 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-25 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-26 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-27 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-28 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-29 mestari+ +joukkue ho+ +kki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-30 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-31 mestari+ +joukkue huhta+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-32 mestari+ +joukkue hankki+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-33 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-34 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-35 mestari+ +joukkue ho+ +od zi+ +co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-36 mestari+ +joukkue honka+ +joki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-37 mestari+ +joukkue ho+ +ki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-38 mestari+ +joukkue ho+ +rii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-39 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-40 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-41 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-42 mestari+ +joukkue henki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-43 mestari+ +joukkue hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-44 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-45 mestari+ +joukkue hankki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-46 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-47 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-48 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-49 mestari+ +joukkue heikki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-50 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-51 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-52 mestari+ +joukkue ho+ +ki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-53 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-54 mestari+ +joukkue haki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-55 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-56 mestari+ +joukkue haki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-57 mestari+ +joukkue ho+ +ki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-58 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-59 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-60 mestari+ +joukkue hki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-61 mestari+ +joukkue hukka+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-62 mestari+ +joukkue hu+ +hki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-63 mestari+ +joukkue henki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-64 mestari+ +joukkue hu+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-65 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-66 mestari+ +joukkue hki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-67 mestari+ +joukkue hankki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-68 mestari+ +joukkue ho+ +ki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-69 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-70 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-71 mestari+ +joukkue hal+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-72 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-73 mestari+ +joukkue ho+ +ki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-74 mestari+ +joukkue huolehti+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-75 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-76 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-77 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-78 mestari+ +joukkue ho+ +kki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-79 mestari+ +joukkue henki+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-80 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-81 mestari+ +joukkue huolehti+ +i koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-82 mestari+ +joukkue haki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-83 mestari+ +joukkue ho+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-84 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-85 mestari+ +joukkueen ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-86 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-87 mestari+ +joukkue hui ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-88 mestari+ +joukkue ho+ +ki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-89 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-90 mestari+ +joukkue haki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-91 mestari+ +joukkue hu+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-92 mestari+ +joukkue hki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-93 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-94 mestari+ +joukkue huoli+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-95 mestari+ +joukkue huoli+ +i kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-96 mestari+ +joukkue ho+ +ki kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-97 mestari+ +joukkue honka+ +joki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-98 mestari+ +joukkue hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-99 mestari+ +joukkue huoli+ +i koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-100 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-101 mestari+ +joukkue ho+ +rii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-102 mestari+ +joukkue hu+ +hki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-103 mestari+ +joukkue ho+ +hi ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-104 mestari+ +joukkue hu+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-105 mestari+ +joukkue honka+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-106 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-107 mestari+ +joukkue hki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-108 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-109 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co+ +ok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-110 mestari+ +joukkue ho+ +rii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-111 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-112 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-113 mestari+ +joukkue hal+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-114 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-115 mestari+ +joukkue ho+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-116 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-117 mestari+ +joukkue ho+ +kki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-118 mestari+ +joukkue hoid+ +o+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-119 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-120 mestari+ +joukkue haki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-121 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-122 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-123 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-124 mestari+ +joukkue hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-125 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +ki ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-126 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-127 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-128 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-129 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +vski ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-130 mestari+ +joukkue haki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-131 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kor ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-132 mestari+ +joukkue ho+ +ki koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-133 mestari+ +joukkue ho+ +on+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-134 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-135 mestari+ +joukkue ho+ +ki kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-136 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii korko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-137 mestari+ +joukkue ho+ +kki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-138 mestari+ +joukkueen ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-139 mestari+ +joukkue hetki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-140 mestari+ +joukkue hki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-141 mestari+ +joukkue haki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-142 mestari+ +joukkue hu+ +h+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-143 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-144 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-145 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-146 mestari+ +joukkue huhta+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-147 mestari+ +joukkue hauki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-148 mestari+ +joukkue honka+ +joki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-149 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-150 mestari+ +joukkue hu+ +kki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-151 mestari+ +joukkue hankki+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-152 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kop+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-153 mestari+ +joukkue hankki+ +i kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-154 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-155 mestari+ +joukkue hki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-156 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +str+ +ön ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-157 mestari+ +joukkue haki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-158 mestari+ +joukkue ho+ +rii koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-159 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohu+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-160 mestari+ +joukkue ho+ +oy+ +u+ +ki koi+ +ke ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-161 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-162 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koira ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-163 mestari+ +joukkue hankki+ +i koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-164 mestari+ +joukkue hoi+ +ki+ +ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-165 mestari+ +joukkue hki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-166 mestari+ +joukkue ho+ +hi kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-167 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-168 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohl ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-169 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-170 mestari+ +joukkue haki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-171 mestari+ +joukkue ho+ +od zi+ +co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-172 mestari+ +joukkue honka+ +joki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-173 mestari+ +joukkue ho+ +ki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-174 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co+ +q ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-175 mestari+ +joukkue hu+ +t+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-176 mestari+ +joukkue hu+ +iski+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-177 mestari+ +joukkue haki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-178 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo+ +ta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-179 mestari+ +joukkue ho+ +kki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-180 mestari+ +joukkue ho+ +rii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-181 mestari+ +joukkue hki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-182 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-183 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-184 mestari+ +joukkue henki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-185 mestari+ +joukkue ho+ +ki kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-186 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii korot ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-187 mestari+ +joukkue huolehti+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-188 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-189 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-190 mestari+ +joukkue hankki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-191 mestari+ +joukkue hoid+ +o+ +kki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-192 mestari+ +joukkue ho+ +kki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-193 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-194 mestari+ +joukkue hovi ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-195 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-196 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-197 mestari+ +joukkueen ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-198 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koh ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-199 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-200 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii c+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-201 mestari+ +joukkue henki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-202 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-203 mestari+ +joukkue hki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-204 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii com ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-205 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-206 mestari+ +joukkue ho+ +ki co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-207 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +vski kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-208 mestari+ +joukkue hki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-209 mestari+ +joukkue hankki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-210 mestari+ +joukkue haki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-211 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-212 mestari+ +joukkue ho+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-213 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-214 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-215 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-216 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koivu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-217 mestari+ +joukkueen hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-218 mestari+ +joukkue ho+ +ki koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-219 mestari+ +joukkue ho+ +on+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-220 mestari+ +joukkue hui ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-221 mestari+ +joukkue hetki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-222 mestari+ +joukkue heikki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-223 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-224 mestari+ +joukkue haki kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-225 mestari+ +joukkue honka+ +joki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-226 mestari+ +joukkue ho+ +kki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-227 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-228 mestari+ +joukkue haki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-229 mestari+ +joukkue hu+ +h+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-230 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-231 mestari+ +joukkue huolehti+ +i koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-232 mestari+ +joukkue huolehti+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-233 mestari+ +joukkue heikki koski ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-234 mestari+ +joukkue ho+ +rii co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-235 mestari+ +joukkue huoli+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-236 mestari+ +joukkue huolehti+ +i ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-237 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ne ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-238 mestari+ +joukkue hauki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-239 mestari+ +joukkue hki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-240 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-241 mestari+ +joukkue ho+ +hti+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-242 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kolmas ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-243 mestari+ +joukkue honka+ +joki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-244 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-245 mestari+ +joukkue huoli+ +i kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-246 mestari+ +joukkue haki ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-247 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +str+ +ön ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-248 mestari+ +joukkue ho+ +kki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-249 mestari+ +joukkue hui+ +lii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-250 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +ri ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-251 mestari+ +joukkue ho+ +rii kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-252 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-253 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-254 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-255 mestari+ +joukkue ho+ +ki co+ +ok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-256 mestari+ +joukkue ho+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-257 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohde ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-258 mestari+ +joukkue ho+ +ki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-259 mestari+ +joukkue hki kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-260 mestari+ +joukkue haki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-261 mestari+ +joukkue huoli+ +i kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-262 mestari+ +joukkue honka+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-263 mestari+ +joukkue hor+ +ni+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-264 mestari+ +joukkue hki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-265 mestari+ +joukkue hui ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-266 mestari+ +joukkue hki kuusi ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-267 mestari+ +joukkue ho+ +ki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-268 mestari+ +joukkue hi+ +ko+ +ilu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-269 mestari+ +joukkue ho+ +rii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-270 mestari+ +joukkue hii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-271 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-272 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-273 mestari+ +joukkue henki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-274 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-275 mestari+ +joukkue hanki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-276 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-277 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +st+ +rom ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-278 mestari+ +joukkue hu+ +t+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-279 mestari+ +joukkue ho+ +ki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-280 mestari+ +joukkue haki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-281 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-282 mestari+ +joukkue ho+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-283 mestari+ +joukkue hankki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-284 mestari+ +joukkue honka+ +joki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-285 mestari+ +joukkue huoli+ +i koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-286 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko+ +ki ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-287 mestari+ +joukkue hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-288 mestari+ +joukkue hki ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-289 mestari+ +joukkue huoli+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-290 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-291 mestari+ +joukkue ho+ +w+ +ski ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-292 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-293 mestari+ +joukkue hu+ +hki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-294 mestari+ +joukkue huoli+ +i ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-295 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-296 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +a+ +no man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-297 mestari+ +joukkue ho+ +rii koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-298 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-299 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-300 mestari+ +joukkue haki koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-301 mestari+ +joukkue ho+ +kki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-302 mestari+ +joukkue hu+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-303 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-304 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-305 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +tro+ +em ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-306 mestari+ +joukkue hki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-307 mestari+ +joukkue ho+ +ki kor ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-308 mestari+ +joukkue haki kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-309 mestari+ +joukkue hol+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-310 mestari+ +joukkue ho+ +ki kohu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-311 mestari+ +joukkue hukka+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-312 mestari+ +joukkue hovi kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-313 mestari+ +joukkue ho+ +ki korko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-314 mestari+ +joukkue hi+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-315 mestari+ +joukkue honka+ +joki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-316 mestari+ +joukkueen ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-317 mestari+ +joukkue hu+ +hki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-318 mestari+ +joukkue huoli+ +i kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-319 mestari+ +joukkue hal+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-320 mestari+ +joukkue henki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-321 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-322 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +jo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-323 mestari+ +joukkue hu+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-324 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-325 mestari+ +joukkue honka+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-326 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-327 mestari+ +joukkue ho+ +kki kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-328 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +d+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-329 mestari+ +joukkue ho+ +rii koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-330 mestari+ +joukkue hki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-331 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koho ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-332 mestari+ +joukkue hankki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-333 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an mal+ +m+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-334 mestari+ +joukkue ho+ +ki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-335 mestari+ +joukkue ho+ +kki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-336 mestari+ +joukkue huolehti+ +i koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-337 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-338 mestari+ +joukkue ho+ +rii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-339 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-340 mestari+ +joukkue ho+ +ki kohta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-341 mestari+ +joukkue hal+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-342 mestari+ +joukkue hki koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-343 mestari+ +joukkue ho+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-344 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-345 mestari+ +joukkue ho+ +ki kop+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-346 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-347 mestari+ +joukkue hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-348 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an+ +in man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-349 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-350 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-351 mestari+ +joukkue hki kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-352 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-353 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +str+ +ön ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-354 mestari+ +joukkue ho+ +kki ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-355 mestari+ +joukkue ho+ +ki kohu+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-356 mestari+ +joukkue huhta+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-357 mestari+ +joukkue ho+ +ki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-358 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-359 mestari+ +joukkue ho+ +ki koira ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-360 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-361 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-362 mestari+ +joukkue hankki+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-363 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-364 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii cor+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-365 mestari+ +joukkue honka+ +joki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-366 mestari+ +joukkue ho+ +kki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-367 mestari+ +joukkue henki+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-368 mestari+ +joukkueen ho+ +t+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-369 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ne ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-370 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-371 mestari+ +joukkue ho+ +oi+ +j+ +ci ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-372 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-373 mestari+ +joukkue henki+ +i kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-374 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ku ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-375 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +tri+ +um ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-376 mestari+ +joukkue huolehti+ +i koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-377 mestari+ +joukkue hankki+ +i kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-378 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +str+ +ön ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-379 mestari+ +joukkue ho+ +ki kohl ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-380 mestari+ +joukkue haki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-381 mestari+ +joukkue ho+ +rii koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-382 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koko+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-383 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-384 mestari+ +joukkue helsinki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-385 mestari+ +joukkue hui+ +lii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-386 mestari+ +joukkue henki+ +i koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-387 mestari+ +joukkue ho+ +ki co+ +q ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-388 mestari+ +joukkue huu+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-389 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kou ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-390 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kodin ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-391 mestari+ +joukkue haki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-392 mestari+ +joukkue ho+ +ki koo+ +ta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-393 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-394 mestari+ +joukkueen ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-395 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-396 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koi ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-397 mestari+ +joukkue ho+ +kki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-398 mestari+ +joukkue henki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-399 mestari+ +joukkue honka+ +joki kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-400 mestari+ +joukkue hankki+ +i kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-401 mestari+ +joukkue haki kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-402 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +a+ +o man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-403 mestari+ +joukkue huoli+ +i koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-404 mestari+ +joukkue ho+ +od zi+ +co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-405 mestari+ +joukkue honka+ +joki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-406 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-407 mestari+ +joukkue hu+ +kki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-408 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +via ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-409 mestari+ +joukkue ho+ +oy+ +u+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-410 mestari+ +joukkue ho+ +ki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-411 mestari+ +joukkue hor+ +mi+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-412 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-413 mestari+ +joukkue ho+ +rii kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-414 mestari+ +joukkue ho+ +ki korot ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-415 mestari+ +joukkue hankki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-416 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-417 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-418 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-419 mestari+ +joukkue ho+ +kki koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-420 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-421 mestari+ +joukkue ho+ +rii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-422 mestari+ +joukkue hii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-423 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-424 mestari+ +joukkue hu+ +hki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-425 mestari+ +joukkue ho+ +ki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-426 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +or+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-427 mestari+ +joukkue hanki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-428 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kom ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-429 mestari+ +joukkue ho+ +kki kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-430 mestari+ +joukkue henki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-431 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-432 mestari+ +joukkue hu+ +ki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-433 mestari+ +joukkue huhta+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-434 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +st+ +rom ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-435 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kii koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-436 mestari+ +joukkue hankki+ +i koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-437 mestari+ +joukkue hu+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-438 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii korva ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-439 mestari+ +joukkue haki co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-440 mestari+ +joukkue ho+ +ki koh ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-441 mestari+ +joukkue hankki+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-442 mestari+ +joukkue ho+ +ki c+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-443 mestari+ +joukkue hki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-444 mestari+ +joukkue honka+ +joki ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-445 mestari+ +joukkue huolehti+ +i co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-446 mestari+ +joukkueen hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-447 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-448 mestari+ +joukkue ho+ +ki com ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-449 mestari+ +joukkue hankki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-450 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-451 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-452 mestari+ +joukkue hankki+ +i ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-453 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-454 mestari+ +joukkue huoli+ +i kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-455 mestari+ +joukkue ho+ +w+ +ski kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-456 mestari+ +joukkue ho+ +hi kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-457 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-458 mestari+ +joukkue ho+ +ho+ +ji ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-459 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-460 mestari+ +joukkue ho+ +rii ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-461 mestari+ +joukkue hal+ +ki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-462 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-463 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +a+ +no man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-464 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-465 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja+ +a se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-466 mestari+ +joukkue hki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-467 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-468 mestari+ +joukkue ho+ +ki kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-469 mestari+ +joukkue henki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-470 mestari+ +joukkue honka+ +joki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-471 mestari+ +joukkue haki koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-472 mestari+ +joukkue hki kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-473 mestari+ +joukkue huoli+ +i koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-474 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-475 mestari+ +joukkue hi+ +ko+ +a+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-476 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +tro+ +em ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-477 mestari+ +joukkue hol+ +kki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-478 mestari+ +joukkue ho+ +ki koivu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-479 mestari+ +joukkue hu+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-480 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kon ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-481 mestari+ +joukkue haki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-482 mestari+ +joukkue hankki+ +i kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-483 mestari+ +joukkue ho+ +rii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-484 mestari+ +joukkue hankki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-485 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-486 mestari+ +joukkue hi+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-487 mestari+ +joukkue ho+ +od+ +ski ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-488 mestari+ +joukkue hu+ +hki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-489 mestari+ +joukkue ho+ +hi ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-490 mestari+ +joukkue heikki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-491 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-492 mestari+ +joukkue huoli+ +i kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-493 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +st+ +rum ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-494 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-495 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneen kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-496 mestari+ +joukkue ho+ +od zi+ +co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-497 mestari+ +joukkue hu+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-498 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-499 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co+ +o ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-500 mestari+ +joukkue honka+ +joki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-501 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-502 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koho+ +a+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-503 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +d+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-504 mestari+ +joukkue ho+ +ki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-505 mestari+ +joukkue yo+ +gi ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-506 mestari+ +joukkue henki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-507 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-508 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an mal+ +m+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-509 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-510 mestari+ +joukkue hki co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-511 mestari+ +joukkue hoid+ +o+ +kki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-512 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co+ +ok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-513 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohtaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-514 mestari+ +joukkue huolehti+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-515 mestari+ +joukkue heikki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-516 mestari+ +joukkue ho+ +rii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-517 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +ru ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-518 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-519 mestari+ +joukkue hankki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-520 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an fa+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-521 mestari+ +joukkue hal+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-522 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-523 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohu+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-524 mestari+ +joukkue honka+ +joki koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-525 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ne ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-526 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +olla ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-527 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-528 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-529 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-530 mestari+ +joukkue ho+ +ki kolmas ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-531 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-532 mestari+ +joukkue hki koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-533 mestari+ +joukkue honka+ +joki kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-534 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an+ +in man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-535 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii k+ +oli ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-536 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-537 mestari+ +joukkue hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +str+ +ön ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-538 mestari+ +joukkue ho+ +rii koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-539 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +vski kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-540 mestari+ +joukkue ho+ +kki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-541 mestari+ +joukkueen ho+ +t+ +kii koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-542 mestari+ +joukkue huoli+ +i co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-543 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-544 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +str+ +ön ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-545 mestari+ +joukkue hoid+ +o+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-546 mestari+ +joukkue haki co+ +ok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-547 mestari+ +joukkue henki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-548 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko+ +ri ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-549 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kohta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-550 mestari+ +joukkue huolehti+ +i co+ +ok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-551 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-552 mestari+ +joukkue hki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-553 mestari+ +joukkueen huolehti+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-554 mestari+ +joukkue ho+ +rii kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-555 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-556 mestari+ +joukkue haki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-557 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-558 mestari+ +joukkue henki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-559 mestari+ +joukkue ho+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-560 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +ki ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-561 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström he ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-562 mestari+ +joukkue hankki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-563 mestari+ +joukkue ho+ +on+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-564 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ne ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-565 mestari+ +joukkue heikki korpi ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-566 mestari+ +joukkue ho+ +ki kohde ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-567 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-568 mestari+ +joukkue ho+ +kki kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-569 mestari+ +joukkue haki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-570 mestari+ +joukkue huo+ +ju+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-571 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-572 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja+ +n se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-573 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +vski ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-574 mestari+ +joukkue hetki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-575 mestari+ +joukkue huolehti+ +i ko+ +ki ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-576 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-577 mestari+ +joukkue ho+ +oi+ +j+ +ci kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-578 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-579 mestari+ +joukkue hankki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-580 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-581 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +tri+ +um ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-582 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-583 mestari+ +joukkue hui ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-584 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-585 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-586 mestari+ +joukkue hu+ +kki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-587 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-588 mestari+ +joukkue haki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-589 mestari+ +joukkue huolehti+ +i koo+ +ta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-590 mestari+ +joukkue ho+ +ki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-591 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kor ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-592 mestari+ +joukkue ho+ +ki koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-593 mestari+ +joukkue haki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-594 mestari+ +joukkue hu+ +h+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-595 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-596 mestari+ +joukkue helsinki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-597 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koski ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-598 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-599 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-600 mestari+ +joukkueen ho+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-601 mestari+ +joukkue huu+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-602 mestari+ +joukkue haki ko+ +ki ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-603 mestari+ +joukkue ho+ +on+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-604 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +st+ +rom ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-605 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co+ +p ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-606 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-607 mestari+ +joukkue ho+ +ki kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-608 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii korko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-609 mestari+ +joukkueen haki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-610 mestari+ +joukkue haki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-611 mestari+ +joukkue huolehti+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-612 mestari+ +joukkueen ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-613 mestari+ +joukkue hankki+ +i koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-614 mestari+ +joukkue hu+ +hki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-615 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-616 mestari+ +joukkue hetki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-617 mestari+ +joukkue ho+ +kki co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-618 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-619 mestari+ +joukkue heikki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-620 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +a+ +o man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-621 mestari+ +joukkue hong+ +ik+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-622 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-623 mestari+ +joukkue hauki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-624 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-625 mestari+ +joukkue huoli+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-626 mestari+ +joukkue hu+ +ki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-627 mestari+ +joukkue hki co+ +ok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-628 mestari+ +joukkueen hui ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-629 mestari+ +joukkue hur+ +ji+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-630 mestari+ +joukkue ho+ +oy+ +u+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-631 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kii co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-632 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kotoa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-633 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +a+ +no man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-634 mestari+ +joukkue hki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-635 mestari+ +joukkue ho+ +ki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-636 mestari+ +joukkue haki kor ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-637 mestari+ +joukkue hu+ +h+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-638 mestari+ +joukkue hom+ +mi+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-639 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +iä ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-640 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-641 mestari+ +joukkue hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-642 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-643 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +str+ +ön ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-644 mestari+ +joukkue henki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-645 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-646 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-647 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kuulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-648 mestari+ +joukkue+ +e+ +ho+ +ji ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-649 mestari+ +joukkue haki kohu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-650 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koh+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-651 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +tro+ +em ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-652 mestari+ +joukkue ho+ +kki koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-653 mestari+ +joukkue ho+ +hi koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-654 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +st+ +rom ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-655 mestari+ +joukkue haki korko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-656 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-657 mestari+ +joukkue hal+ +ki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-658 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii komea ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-659 mestari+ +joukkue hu+ +hki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-660 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-661 mestari+ +joukkue hauki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-662 mestari+ +joukkue hankki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-663 mestari+ +joukkue huoli+ +i kohta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-664 mestari+ +joukkue honka+ +joki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-665 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan alle+ +kirjoittanut kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-666 mestari+ +joukkue huoli+ +i co+ +ok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-667 mestari+ +joukkue ho+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-668 mestari+ +joukkue hu+ +ki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-669 mestari+ +joukkueen huoli+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-670 mestari+ +joukkue hu+ +kki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-671 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii col+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-672 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kop+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-673 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kii kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-674 mestari+ +joukkue h+ +on+ +ki+ +kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-675 mestari+ +joukkue häkki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-676 mestari+ +joukkue ho+ +or+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-677 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-678 mestari+ +joukkue hankki+ +i kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-679 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-680 mestari+ +joukkue hki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-681 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koulun ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-682 mestari+ +joukkue hki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-683 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko+ +jo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-684 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +a+ +no man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-685 mestari+ +joukkue haki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-686 mestari+ +joukkue ho+ +rii koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-687 mestari+ +joukkue heikki koivu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-688 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +d+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-689 mestari+ +joukkue hki ko+ +ki ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-690 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohu+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-691 mestari+ +joukkue ho+ +oy+ +u+ +ki koi+ +ke ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-692 mestari+ +joukkue honka+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-693 mestari+ +joukkue henki kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-694 mestari+ +joukkue ho+ +ho+ +ji kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-695 mestari+ +joukkue hukka+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-696 mestari+ +joukkue hui ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-697 mestari+ +joukkue ho+ +ki koho ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-698 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +tri+ +t ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-699 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja+ +a se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-700 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an mal+ +m+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-701 mestari+ +joukkueen hki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-702 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koira ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-703 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kohde ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-704 mestari+ +joukkue hki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-705 mestari+ +joukkue haki kohta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-706 mestari+ +joukkue hankki+ +i koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-707 mestari+ +joukkue honka+ +joki kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-708 mestari+ +joukkue hal+ +ki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-709 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +tro+ +em ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-710 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +lu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-711 mestari+ +joukkue huoli+ +i ko+ +ki ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-712 mestari+ +joukkue hu+ +hki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-713 mestari+ +joukkue henki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-714 mestari+ +joukkue hu+ +iski ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-715 mestari+ +joukkue ho+ +a+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-716 mestari+ +joukkue hoi+ +ki+ +ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-717 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii korjaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-718 mestari+ +joukkue huhta+ +mäki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-719 mestari+ +joukkue ho+ +rii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-720 mestari+ +joukkue hu+ +t+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-721 mestari+ +joukkue ho+ +ki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-722 mestari+ +joukkue hankki kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-723 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kirkon ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-724 mestari+ +joukkue hu+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-725 mestari+ +joukkue haki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-726 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-727 mestari+ +joukkue haki kop+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-728 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-729 mestari+ +joukkue huoli+ +i koo+ +ta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-730 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kok+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-731 mestari+ +joukkue ho+ +rii kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-732 mestari+ +joukkue hu+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-733 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii korea ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-734 mestari+ +joukkue haki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-735 mestari+ +joukkue hoid+ +o+ +kki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-736 mestari+ +joukkue hki kor ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-737 mestari+ +joukkue hankki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-738 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-739 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii cor ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-740 mestari+ +joukkue haki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +str+ +ön ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-741 mestari+ +joukkue hankki+ +i kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-742 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +zo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-743 mestari+ +joukkue ho+ +ki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-744 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-745 mestari+ +joukkue ho+ +od+ +ski kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-746 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kor+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-747 mestari+ +joukkue ho+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-748 mestari+ +joukkue ho+ +hi kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-749 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-750 mestari+ +joukkue hoi+ +tui ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-751 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohl ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-752 mestari+ +joukkue haki kohu+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-753 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an+ +in man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-754 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-755 mestari+ +joukkue huoli+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-756 mestari+ +joukkue hki kohu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-757 mestari+ +joukkueen honka+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-758 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-759 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +st+ +rum ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-760 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +d+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-761 mestari+ +joukkue haki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-762 mestari+ +joukkue hki korko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-763 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneen kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-764 mestari+ +joukkue haki koira ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-765 mestari+ +joukkue huolehti+ +i koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-766 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-767 mestari+ +joukkue hal+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-768 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koska ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-769 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an mal+ +m+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-770 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo+ +lle ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-771 mestari+ +joukkue huolehti+ +i koira ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-772 mestari+ +joukkue henki ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-773 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +s ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-774 mestari+ +joukkue hu+ +hki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-775 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co+ +q ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-776 mestari+ +joukkue heikki kop+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-777 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-778 mestari+ +joukkue yo+ +gi kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-779 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-780 mestari+ +joukkue ho+ +kki co+ +ok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-781 mestari+ +joukkue honka+ +joki co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-782 mestari+ +joukkue huolehti+ +i ku ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-783 mestari+ +joukkue hu+ +t+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-784 mestari+ +joukkue hu+ +iski+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-785 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii col+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-786 mestari+ +joukkueen ho+ +rii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-787 mestari+ +joukkue ho+ +ki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-788 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-789 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-790 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo+ +ta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-791 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-792 mestari+ +joukkue hu+ +iski+ +i kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-793 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-794 mestari+ +joukkue ho+ +kki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-795 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +vski koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-796 mestari+ +joukkueen ho+ +t+ +kii co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-797 mestari+ +joukkue hu+ +ki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-798 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-799 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kola ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-800 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kii koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-801 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-802 mestari+ +joukkue ho+ +ki cor+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-803 mestari+ +joukkue hki kolme <UNK> ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-804 mestari+ +joukkue hankki ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-805 mestari+ +joukkue ho+ +rii co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-806 mestari+ +joukkue hki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-807 mestari+ +joukkue hovi kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-808 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an fa+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-809 mestari+ +joukkue hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ne ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-810 mestari+ +joukkue haki kohl ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-811 mestari+ +joukkueen ho+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-812 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ne ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-813 mestari+ +joukkue henki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-814 mestari+ +joukkue hu+ +iski+ +i koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-815 mestari+ +joukkue ho+ +kki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-816 mestari+ +joukkue ho+ +ki kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-817 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki ko+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-818 mestari+ +joukkue ho+ +ki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-819 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an+ +in man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-820 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii korot ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-821 mestari+ +joukkue ho+ +ki ku ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-822 mestari+ +joukkue hki kohta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-823 mestari+ +joukkue honka+ +joki koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-824 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +tri+ +um ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-825 mestari+ +joukkue ho+ +on+ +ki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-826 mestari+ +joukkue hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-827 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koke+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-828 mestari+ +joukkue hal+ +ki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-829 mestari+ +joukkue hankki+ +i co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-830 mestari+ +joukkue haki co+ +q ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-831 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii col ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-832 mestari+ +joukkue ho+ +ki koko+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-833 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-834 mestari+ +joukkue huolehti+ +i co+ +q ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-835 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kot ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-836 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-837 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-838 mestari+ +joukkue hoiti ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-839 mestari+ +joukkue hki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-840 mestari+ +joukkue hankki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-841 mestari+ +joukkueen ho+ +o+ +ji ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-842 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kop+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-843 mestari+ +joukkue haki koo+ +ta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-844 mestari+ +joukkue hoid+ +o+ +kki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-845 mestari+ +joukkue hetki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-846 mestari+ +joukkue honka+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-847 mestari+ +joukkue huolehti+ +i c+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-848 mestari+ +joukkue hki kop+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-849 mestari+ +joukkue hu+ +hki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-850 mestari+ +joukkue ho+ +kki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-851 mestari+ +joukkueen ho+ +t+ +kii kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-852 mestari+ +joukkue ho+ +rii koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-853 mestari+ +joukkueen ho+ +o+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-854 mestari+ +joukkue ho+ +kki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-855 mestari+ +joukkue henki+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-856 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-857 mestari+ +joukkue hki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-858 mestari+ +joukkue ho+ +ki kou ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-859 mestari+ +joukkue ho+ +ki kodin ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-860 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kone ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-861 mestari+ +joukkue hukka+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-862 mestari+ +joukkue hovi ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-863 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-864 mestari+ +joukkue hki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +str+ +ön ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-865 mestari+ +joukkue ho+ +kki ko+ +ki ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-866 mestari+ +joukkue hu+ +ki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-867 mestari+ +joukkue huolehti+ +i koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-868 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-869 mestari+ +joukkue hu+ +kki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-870 mestari+ +joukkueen ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-871 mestari+ +joukkue ho+ +ki koi ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-872 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koh ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-873 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-874 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kii koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-875 mestari+ +joukkue hu+ +hki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-876 mestari+ +joukkue hki kohu+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-877 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii c+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-878 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-879 mestari+ +joukkue henki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-880 mestari+ +joukkue ho+ +rii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-881 mestari+ +joukkue haki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-882 mestari+ +joukkue huoli+ +i kohde ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-883 mestari+ +joukkue ho+ +kki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-884 mestari+ +joukkue hu+ +h+ +kii koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-885 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kertoo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-886 mestari+ +joukkue hki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-887 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström he ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-888 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +a+ +o man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-889 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-890 mestari+ +joukkue hki koira ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-891 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii com ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-892 mestari+ +joukkue haki korot ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-893 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-894 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +en ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-895 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kohu+ +a ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-896 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-897 mestari+ +joukkue hu+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-898 mestari+ +joukkue ho+ +ki co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-899 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +tri+ +um ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-900 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko+ +via ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-901 mestari+ +joukkue haki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-902 mestari+ +joukkue henki+ +i kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-903 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-904 mestari+ +joukkue huo+ +ju+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-905 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja+ +n se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-906 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +vski kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-907 mestari+ +joukkue hoi+ +j+ +ci ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-908 mestari+ +joukkue haki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-909 mestari+ +joukkue ho+ +ki kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-910 mestari+ +joukkue hankki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-911 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-912 mestari+ +joukkue huoli+ +i kok+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-913 mestari+ +joukkue hal+ +ki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-914 mestari+ +joukkue ho+ +ki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-915 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii col+ +d ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-916 mestari+ +joukkueen ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-917 mestari+ +joukkue ho+ +kki kor ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-918 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +g+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-919 mestari+ +joukkue hauki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-920 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-921 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-922 mestari+ +joukkue henki koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-923 mestari+ +joukkue huolehti+ +i kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-924 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-925 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-926 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-927 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko+ +or+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-928 mestari+ +joukkue ho+ +kki kohu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-929 mestari+ +joukkue hu+ +kki kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-930 mestari+ +joukkue hal+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-931 mestari+ +joukkue haki koh ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-932 mestari+ +joukkue ho+ +ki kom ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-933 mestari+ +joukkue hki kohl ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-934 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co+ +ol ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-935 mestari+ +joukkue haki c+ +on ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-936 mestari+ +joukkue hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +st+ +rom ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-937 mestari+ +joukkue ho+ +kki korko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-938 mestari+ +joukkue huoli+ +i koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-939 mestari+ +joukkue henki kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-940 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koivu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-941 mestari+ +joukkueen hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-942 mestari+ +joukkue ho+ +ki koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-943 mestari+ +joukkueen ho+ +kki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-944 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +ji ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-945 mestari+ +joukkue ho+ +on+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-946 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +st+ +rom ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-947 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo+ +di ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-948 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +str+ +ön ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-949 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-950 mestari+ +joukkue henki+ +i kovaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-951 mestari+ +joukkue haki com ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-952 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +joki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-953 mestari+ +joukkue huhta+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-954 mestari+ +joukkue hankki koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-955 mestari+ +joukkue huoli+ +i koira ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-956 mestari+ +joukkue hovi+ +mäki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +a+ +o man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-957 mestari+ +joukkueen haki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-958 mestari+ +joukkue ho+ +ki korva ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-959 mestari+ +joukkue huoli+ +i ku ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-960 mestari+ +joukkue hki co+ +q ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-961 mestari+ +joukkue ho+ +hi co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-962 mestari+ +joukkue hankki+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-963 mestari+ +joukkue huolehti+ +i ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +str+ +ön ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-964 mestari+ +joukkue hetki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-965 mestari+ +joukkue ho+ +o+ +kki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-966 mestari+ +joukkue honka+ +joki co+ +ok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-967 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen+ +sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-968 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ne ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-969 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-970 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii korvaa ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-971 mestari+ +joukkue ho+ +ki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-972 mestari+ +joukkue hor+ +n+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-973 mestari+ +joukkue hankki kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-974 mestari+ +joukkue hki koo+ +ta ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-975 mestari+ +joukkue haki kop ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-976 mestari+ +joukkue honka+ +joki co ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-977 mestari+ +joukkue hki kolme ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +a+ +no man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-978 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kou+ +vo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-979 mestari+ +joukkue ho+ +kki koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-980 mestari+ +joukkueen ho+ +t+ +kii koko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-981 mestari+ +joukkue ohi ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-982 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koo+ +t ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-983 mestari+ +joukkue haki kok+ +n ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-984 mestari+ +joukkue ho+ +ki kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +a+ +no man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-985 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii ko+ +vat ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-986 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +ki kohti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-987 mestari+ +joukkue ho+ +ki koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +in ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-988 mestari+ +joukkue ho+ +ki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja+ +a se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-989 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +s+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-990 mestari+ +joukkue hu+ +h+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-991 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii kok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström+ +iä ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-992 mestari+ +joukkue ho+ +rii co+ +ok ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-993 mestari+ +joukkue huolehti+ +i koti ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-994 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii koulu ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an gra+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-995 mestari+ +joukkue hu+ +kki ko ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-996 mestari+ +joukkue ho+ +t+ +kii co+ +e ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-997 mestari+ +joukkue hu+ +hki koe ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-998 mestari+ +joukkue hki koo ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-999 mestari+ +joukkue hui+ +lii kova ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an man+ +n+ +ström ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-0911-1903-021-1000 mestari+ +joukkue heikki koski ja keski+ +kenttä+ +pelaaja se+ +ba+ +sti+ +an ma+ +in+ +st+ +re+ +a+ +m ovat sen sijaan allekirjoit+ +taneet kahden vuoden jatko+ +sopimuksen 
yle2012-1010-0905-001-1 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-2 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-3 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-4 jääkiekon nhl liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-5 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-6 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-7 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-8 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-9 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-10 jääkiekon sm liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-11 jääkiekon nhl liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-12 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-13 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-14 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-15 jääkiekon sm liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-16 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-17 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-18 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-19 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-20 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-21 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-22 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-23 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-24 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-25 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-26 jääkiekon nhl liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-27 jääkiekon nhl liiga jatkuu il+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-28 jääkiekon sm liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-29 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-30 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-31 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-32 jääkiekon nhl liiga jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-33 jääkiekon sm liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-34 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-35 jääkiekon nhl liiga jatkuu kivi+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-36 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-37 jääkiekon nhl liiga jatkuu mu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-38 jääkiekon nhl liiga jatkuu ru+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-39 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valo+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-40 jääkiekon sm liiga jatkuu il+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-41 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-42 jääkiekon sm liiga jatkuu hu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-43 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-44 jääkiekon nhl liiga jatkuu il+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-45 jääkiekon sm liiga jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-46 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-47 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-48 jääkiekon sm liigan jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-49 jääkiekon sm liigan jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-50 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-51 jääkiekon nhl liiga jatkuu joki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-52 jääkiekon nhl liiga jatku ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-53 jääkiekon nhl liiga jatkuu fu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-54 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-55 jääkiekon sm liigan jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-56 jääkiekon nhl liiga jatku ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-57 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-58 jääkiekon sm liigan jatku ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-59 jääkiekon sm liiga jatkuu kivi+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-60 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-61 jääkiekon sm liiga jatkuu mu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-62 jääkiekon sm liigan jatku ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-63 jääkiekon sm liiga jatkuu ru+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-64 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-65 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +valo+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-66 jääkiekko näissä liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-67 jääkiekon sm liigan jatko+ +a kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-68 jääkiekon sm liigan jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-69 jääkiekon nhl liiga jatkuu luki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-70 jääkiekko näissä liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-71 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-72 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-73 jääkiekon nhl liiga jatku kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-74 jääkiekko näissä liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-75 jääkiekon sm liiga jatkuu il+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-76 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-77 jääkiekon sm liigan jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-78 jääkiekon sm liigan jatku kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-79 jääkiekon nhl liiga jatkuu kuiva+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-80 jääkiekon nhl liiga jatkuu luki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-81 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-82 jääkiekon nhl liiga jatkuu auki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-83 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-84 jääkiekon sm liigan jatko+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-85 jääkiekon sm liiga jatkuu joki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-86 jääkiekon nhl liiga jatkuu ro+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-87 jääkiekon sm liiga jatku ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-88 jääkiekon sm liiga jatkuu fu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-89 jääkiekko näissä liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-90 jääkiekon nhl liiga jatkuu bu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-91 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-92 jääkiekon sm liiga jatku ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-93 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-94 jääkiekko sm liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-95 jääkiekon nhl liiga jatkuu lau+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-96 jääkiekon sm liigan jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-97 jääkiekko sm liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-98 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-99 jääkiekon nhl liiga jatkuu nu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-100 jääkiekko näissä liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-101 jääkiekon nhl liiga jatku kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-102 jääkiekon nhl liiga jatkuu il+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-103 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +val+ +an ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-104 jääkiekko sm liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-105 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-106 jääkiekon nhl liiga jatkuu kukki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-107 jääkiekon sm liiga jatkuu luki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-108 jääkiekon sm liigan jatku kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-109 jääkiekon sm liigan jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-110 jääkiekko nhl liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-111 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-112 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +val+ +aat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-113 jääkiekon nhl liiga jatkuu kuiva+ +la ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-114 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-115 jääkiekon nhl liiga jatku kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-116 jääkiekko nhl liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-117 jääkiekon sm liiga jatku kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-118 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-119 jääkiekon sm liigan jatku+ +a kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-120 jääkiekon sm liigan jatku kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-121 jääkiekon sm liiga jatkuu kuiva+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-122 jääkiekon sm liiga jatkuu luki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-123 jääkiekko nhl liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-124 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valo+ +ja ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-125 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-126 jääkiekon sm liiga jatkuu auki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-127 jääkiekko sm liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-128 jääkiekko näissä liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-129 jääkiekon nhl liiga jatkuu lo+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-130 jääkiekon sm liiga jatkuu ro+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-131 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-132 jääkiekon sm liiga jatkuu bu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-133 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-134 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-135 jääkiekon nhl liiga jatkuu vu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-136 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-137 jääkiekko sm liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-138 jääkiekko näissä liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-139 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-140 jääkiekon nhl liigan jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-141 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-142 jääkiekko nhl liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-143 jääkiekon nhl liigan jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-144 jääkiekon nhl liiga jatkuu chi+ +wal+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-145 jääkiekon sm liiga jatkuu lau+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-146 jääkiekko näissä liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-147 jääkiekko liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-148 jääkiekon nhl liiga jatko kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-149 jääkiekko liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-150 jääkiekon sm liiga jatkuu nu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-151 jääkiekon nhl liiga jatku kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-152 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-153 jääkiekon nhl liigan jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-154 jääkiekon nhl liiga jatkuu luki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-155 jääkiekon sm liigan jatko kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-156 jääkiekon sm liiga jatku kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-157 jääkiekon sm liiga jatkuu il+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-158 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-159 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +val+ +an ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-160 jääkiekon nhl liiga jatkuu auki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-161 jääkiekon sm liigan jatku kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-162 jääkiekon nhl liigan jatku ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-163 jääkiekon nhl liiga jatkuu kukki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-164 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +val+ +lo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-165 jääkiekko liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-166 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-167 jääkiekko nhl liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-168 jääkiekon sm liiga jatkuu kukki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-169 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-170 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-171 jääkiekon nhl liigan jatku ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-172 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-173 jääkiekon sm liigan jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-174 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-175 jääkiekon nhl liiga jatkuu tukeva+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-176 jääkiekon liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-177 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +val+ +aat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-178 jääkiekon nhl liiga jatkui kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-179 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +vain+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-180 jääkiekon sm liiga jatkuu kuiva+ +la ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-181 jääkiekon sm liiga jatku kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-182 jääkiekon sm liigan jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-183 jääkiekon liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-184 jääkiekko sm liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-185 jääkiekon sm liigan jatkui kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-186 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-187 jääkiekon nhl liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-188 jääkiekon nhl liigan jatko+ +a kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-189 jääkiekon nhl liiga jatkuu no+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-190 jääkiekon nhl liigan jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-191 jääkiekon liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-192 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +valo+ +ja ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-193 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-194 jääkiekon nhl liiga jatku ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-195 jääkiekko sm liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-196 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valo ja ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-197 jääkiekko liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-198 jääkiekon nhl liiga jatkuu luki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-199 jääkiekko nhl liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-200 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-201 jääkiekko sm liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-202 jääkiekon sm liigan jatku ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-203 jääkiekon nhl liiga jatkuu auki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-204 jääkiekon sm liiga jatkuu lo+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-205 jääkiekon nhl liiga jatke kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-206 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-207 jääkiekko nhl liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-208 jääkiekon nhl liiga jatkuu lukija+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-209 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-210 jääkiekon nhl liigan jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-211 jääkiekon nhl liigan jatku kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-212 jääkiekon sm liigan jatke kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-213 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-214 jääkiekon sm liiga jatkuu vu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-215 jääkiekon nhl liiga jatkuu kalevala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-216 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-217 jääkiekko näissä liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-218 jääkiekko liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-219 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-220 jääkiekon sm liigan jatku+ +kki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-221 jääkiekon liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-222 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valo+ +va ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-223 jääkiekon liiga+ +a jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-224 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-225 jääkiekon sm liiga jatkuu chi+ +wal+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-226 jääkiekko näissä liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-227 jääkiekon nhl liigan jatko+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-228 jääkiekon sm liiga jatko kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-229 jääkiekko nhl liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-230 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +va+ +illa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-231 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-232 jääkiekon sm liiga jatku kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-233 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-234 jääkiekon sm liigan jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-235 jääkiekon sm liiga jatkuu luki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-236 jääkiekon sm liiga jatkuu su+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-237 jääkiekon sm liiga jatkuu auki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-238 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-239 jääkiekon sm liiga jatkuu kukki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-240 jääkiekon nhl liiga jatkuu ko+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-241 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +val+ +lo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-242 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-243 jääkiekon liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-244 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-245 jääkiekon nhl liiga jatkuu kivi+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-246 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-247 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-248 jääkiekon nhl liiga jatkuu kukki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-249 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-250 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-251 jääkiekon sm liiga jatkuu tukeva+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-252 jääkiekon nhl liiga jatkuu hauki+ +vaara ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-253 jääkiekon nhl liiga jatku ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-254 jääkiekon nhl liiga jatkaa kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-255 jääkiekon nhl liigan jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-256 jääkiekon sm liiga jatkui kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-257 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +vain+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-258 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +val+ +d ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-259 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-260 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-261 jääkiekon sm liigan jatku ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-262 jääkiekon nhl liiga jatku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-263 jääkiekon nhl liiga jatkoi kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-264 jääkiekko liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-265 jääkiekon sm liigan jatkaa kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-266 jääkiekon sm liigan jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-267 jääkiekon nhl liiga jatkuu hauki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-268 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-269 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-270 jääkiekon sm liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-271 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-272 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +vallat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-273 jääkiekon sm liiga jatkuu no+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-274 jääkiekon sm liigan jatkoi kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-275 jääkiekon nhl liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-276 jääkiekon nhl liigan jatku kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-277 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-278 jääkiekon sm liiga jatku ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-279 jääkiekon nhl liigan jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-280 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +valo ja ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-281 jääkiekon sm liiga jatkuu luki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-282 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-283 jääkiekko näissä liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-284 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-285 jääkiekon nhl liiga jatkuu puu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-286 jääkiekko sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-287 jääkiekon sm liiga jatkuu auki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-288 jääkiekon sm liiga+ +a jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-289 jääkiekko liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-290 jääkiekon nhl liiga jatkuu il+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-291 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-292 jääkiekon sm liigan jatku+ +ci+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-293 jääkiekon nhl liiga jatkuu kukki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-294 jääkiekon sm liiga jatke kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-295 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +valo+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-296 jääkiekon sm liigan jatku+ +kil+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-297 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-298 jääkiekon sm liiga jatkuu lukija+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-299 jääkiekon nhl liigan jatku+ +a kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-300 jääkiekko sm liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-301 jääkiekon nhl liiga jatkui pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-302 jääkiekon liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-303 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-304 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +vai+ +ta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-305 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-306 jääkiekko liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-307 jääkiekon nhl liigan jatku kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-308 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +vala+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-309 jääkiekon nhl liiga jatkuu mu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-310 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +val+ +do ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-311 jääkiekon sm liiga jatkuu kalevala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-312 jääkiekon sm liigan jatkui pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-313 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-314 jääkiekon nhl liiga jatkuu ru+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-315 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-316 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +valo+ +va ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-317 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +va olla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-318 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +va+ +illa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-319 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-320 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-321 jääkiekon liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-322 jääkiekko nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-323 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +va+ +le ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-324 jääkiekko näissä liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-325 jääkiekon nhl liiga jatkuu a+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-326 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-327 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-328 jääkiekon nhl liiga jatkuu kil+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-329 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-330 jääkiekko nhl liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-331 jääkiekon liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-332 jääkiekon näissä liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-333 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +v+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-334 jääkiekon nhl liiga ei jatku ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-335 jääkiekon nhl liiga jatko ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-336 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-337 jääkiekon sm liiga jatkuu ko+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-338 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-339 jääkiekon nhl liiga jatkuu ci+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-340 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-341 jääkiekon näissä liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-342 jääkiekon sm liiga jatkuu hu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-343 jääkiekon sm liiga jatkuu kivi+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-344 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-345 jääkiekon nhl liiga ei jatku ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-346 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-347 jääkiekon sm liiga jatkuu kukki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-348 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +wall+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-349 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-350 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-351 jääkiekon sm liigan jatko ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-352 jääkiekon sm liiga jatkuu hauki+ +vaara ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-353 jääkiekon sm liiga jatku ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-354 jääkiekon sm liiga jatkaa kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-355 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-356 jääkiekon näissä liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-357 jääkiekon sm liigan jatkuu su+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-358 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +val+ +d ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-359 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-360 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-361 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-362 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-363 jääkiekon sm liiga jatku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-364 jääkiekon sm liiga jatkoi kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-365 jääkiekon nhl liigan jatko kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-366 jääkiekko sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-367 jääkiekko näissä sm liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-368 jääkiekon sm liiga jatkuu hauki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-369 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-370 jääkiekon nhl liiga jatkuu luki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-371 jääkiekon nhl liigan jatku kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-372 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-373 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-374 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +vallat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-375 jääkiekon nhl liiga jatkui ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-376 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-377 jääkiekko näissä sm liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-378 jääkiekon nhl liiga jatkuu+ +kin valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-379 jääkiekon nhl liiga jatkuu auki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-380 jääkiekon sm liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-381 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-382 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-383 jääkiekon nhl liiga jatko+ +a kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-384 jääkiekon nhl liigan jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-385 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-386 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-387 jääkiekon sm liigan jatkui ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-388 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-389 jääkiekon nhl liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-390 jääkiekon sm liigan jatkuu+ +kin valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-391 jääkiekon nhl liiga jatka kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-392 jääkiekko näistä liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-393 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-394 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-395 jääkiekon sm liiga jatkuu puu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-396 jääkiekko näissä sm liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-397 jääkiekon nhl liiga jatkuu fu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-398 jääkiekon nhl liigan jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-399 jääkiekko liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-400 jääkiekon sm liiga jatkuu il+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-401 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-402 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +wa+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-403 jääkiekko näistä liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-404 jääkiekon sm liiga jatkuu kukki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-405 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +valo+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-406 jääkiekon sm liigan jatka kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-407 jääkiekon nhl liigan jatkui kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-408 jääkiekon sm liiga jatkui pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-409 jääkiekon näissä liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-410 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +vai+ +ta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-411 jääkiekko liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-412 jääkiekko nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-413 jääkiekon nhl liiga ei jatku kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-414 jääkiekon nhl liiga jatkuu hauki+ +v+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-415 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +vala+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-416 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +vala+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-417 jääkiekko sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-418 jääkiekon sm liiga jatkuu mu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-419 jääkiekon nhl liiga jatkoi pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-420 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +val+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-421 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +val+ +do ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-422 jääkiekko näistä liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-423 jääkiekon nhl liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-424 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-425 jääkiekon nhl liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-426 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-427 jääkiekon nhl liiga jatkuu tukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-428 jääkiekon nhl liiga jatke ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-429 jääkiekon sm liigan jatkuu no+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-430 jääkiekon nhl liiga jatkuu lu+ +kki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-431 jääkiekon sm liiga jatkuu ru+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-432 jääkiekon nhl liiga jatkaa pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-433 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-434 jääkiekon sm liigan jatkoi pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-435 jääkiekko näissä liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-436 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-437 jääkiekon sm liigan jatko+ +a luki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-438 jääkiekon nhl liigan jatku ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-439 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +va olla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-440 jääkiekon nhl liiga jatkuu pukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-441 jääkiekon sm liigan jatke ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-442 jääkiekon liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-443 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +va+ +le ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-444 jääkiekon nhl liiga jatku pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-445 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-446 jääkiekon sm liiga jatkuu a+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-447 jääkiekon sm liigan jatkaa pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-448 jääkiekon nhl liiga jatkuu hauki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-449 jääkiekon näissä liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-450 jääkiekon nhl liiga jatkuu lu+ +ci+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-451 jääkiekon sm liiga jatkuu kil+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-452 jääkiekon nhl liiga jatko+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-453 jääkiekko näissä sm liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-454 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-455 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-456 jääkiekon liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-457 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-458 jääkiekon sm liigan jatku pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-459 jääkiekon nhl liigan jatke kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-460 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +v+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-461 jääkiekon sm liiga ei jatku ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-462 jääkiekon sm liiga jatko ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-463 jääkiekko nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-464 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-465 jääkiekon sm liiga jatkuu ci+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-466 jääkiekon nhl liigan jatku+ +kki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-467 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-468 jääkiekon nhl liiga jatke pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-469 jääkiekon sm liiga ei jatku ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-470 jääkiekon sm liigan jatko+ +a luki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-471 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +wall+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-472 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-473 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +va+ +la ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-474 jääkiekko näistä liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-475 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-476 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-477 jääkiekon sm liigan jatku+ +ci+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-478 jääkiekon nhl liiga jatku+ +a kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-479 jääkiekon sm liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-480 jääkiekon nhl liiga ja+ +t kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-481 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-482 jääkiekon sm liigan jatkuu il+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-483 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +kki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-484 jääkiekon sm liigan jatke pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-485 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-486 jääkiekko näissä sm liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-487 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-488 jääkiekon nhl liigan jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-489 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-490 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-491 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-492 jääkiekon sm liigan jatkuu tuki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-493 jääkiekon sm liigan jatku+ +a tuki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-494 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-495 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-496 jääkiekko liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-497 jääkiekon sm liiga jatkuu luki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-498 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-499 jääkiekon sm liigan jatkuu hu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-500 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-501 jääkiekon nhl liiga jatkaa ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-502 jääkiekon sm liiga jatkui ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-503 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-504 jääkiekko näissä liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-505 jääkiekon sm liigan jatkuu ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-506 jääkiekon sm liiga jatkuu+ +kin valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-507 jääkiekon sm liiga jatkuu auki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-508 jääkiekon nhl liiga ei jatku kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-509 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-510 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-511 jääkiekko näistä liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-512 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-513 jääkiekon sm liiga jatko+ +a kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-514 jääkiekon näissä liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-515 jääkiekon sm liigan jatko+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-516 jääkiekon nhl liiga jatkoi ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-517 jääkiekon nhl liiga jatkuu ro+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-518 jääkiekon sm liigan jatkaa ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-519 jääkiekon nhl liiga jatku+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-520 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-521 jääkiekon sm liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-522 jääkiekon sm liiga jatka kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-523 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-524 jääkiekon sm liiga jatkuu fu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-525 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-526 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-527 jääkiekon sm liigan jatkoi ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-528 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +wa+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-529 jääkiekon nhl liiga jatku ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-530 jääkiekon nhl liiga jatkuu bu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-531 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-532 jääkiekon nhl liigan jatku ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-533 jääkiekon nhl liiga jatkuu kukki+ +va+ +le ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-534 jääkiekko sm liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-535 jääkiekon nhl liigan jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-536 jääkiekon nhl liiga ei jatku kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-537 jääkiekon nhl liiga jatkuu ci+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-538 jääkiekon liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-539 jääkiekon sm liiga ei jatku kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-540 jääkiekon sm liigan jatku+ +ci+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-541 jääkiekon sm liiga jatkuu hauki+ +v+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-542 jääkiekon sm liigan jatku ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-543 jääkiekon nhl liiga jatko pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-544 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +vala+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-545 jääkiekon sm liiga jatkoi pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-546 jääkiekon näissä liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-547 jääkiekko liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-548 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +val+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-549 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-550 jääkiekon nhl liiga jatkuu lau+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-551 jääkiekon sm liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-552 jääkiekon sm liiga jatkuu su+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-553 jääkiekon sm liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-554 jääkiekko näissä sm liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-555 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-556 jää+ +kii+ +ko näissä liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-557 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-558 jääkiekon sm liiga jatkuu tukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-559 jääkiekon sm liiga jatke ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-560 jääkiekko näissä liiga jatkuu il+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-561 jääkiekon sm liigan jatko pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-562 jääkiekon sm liiga jatkuu lu+ +kki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-563 jääkiekon sm liigan jatkuu ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-564 jääkiekon sm liiga jatkaa pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-565 jääkiekon näissä liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-566 jääkiekon nhl liiga jatkuu nu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-567 jääkiekon nhl liiga jatkuu kivi+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-568 jää+ +kii+ +ko näissä liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-569 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-570 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-571 jääkiekon sm liiga jatkuu pukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-572 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-573 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-574 jääkiekko näissä liiga jatkuu tuki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-575 jääkiekon sm liigan jatkuu kivi+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-576 jääkiekon nhl liiga jatkuu mu+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-577 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ci+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-578 jääkiekon sm liigan jatkuu ki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-579 jääkiekon sm liiga jatku pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-580 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-581 jääkiekon nhl liigan jatku+ +kil+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-582 jääkiekon sm liiga jatkuu hauki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-583 jääkiekon sm liiga jatkuu lu+ +ci+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-584 jääkiekko näissä liiga jatkuu hu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-585 jääkiekon sm liigan jatkuu mu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-586 jääkiekko näissä sm liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-587 jääkiekon sm liiga jatko+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-588 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-589 jääkiekko näistä liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-590 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-591 jääkiekko nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-592 jääkiekon nhl liiga jatku ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-593 jääkiekko näissä nhl liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-594 jää+ +kii+ +ko näissä liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-595 jääkiekko näissä liiga jatkuu ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-596 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +valo+ +ja ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-597 jääkiekon nhl liiga jatkuu ru+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-598 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-599 jääkiekko näissä sm liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-600 jääkiekon nhl liiga jatku+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-601 jääkiekon nhl liigan jatkui pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-602 jääkiekko näissä nhl liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-603 jääkiekon sm liigan jatkuu ru+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-604 jääkiekon liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-605 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-606 jääkiekon sm liigan jatku ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-607 jääkiekon nhl liiga jatku ki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-608 jääkiekon sm liiga jatke pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-609 jääkiekko näissä liiga jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-610 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +va+ +le ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-611 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-612 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +va+ +la ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-613 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-614 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-615 jääkiekon sm liigan jatkuu ki+ +valo+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-616 jääkiekon nhl liiga jatkuu ci+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-617 jääkiekko sm liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-618 jääkiekon sm liiga jatku+ +a kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-619 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-620 jääkiekon sm liiga ja+ +t kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-621 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-622 jääkiekon sm liigan jatku ki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-623 jääkiekon sm liiga jatkuu hu+ +kki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-624 jääkiekko näissä nhl liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-625 jääkiekko näistä liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-626 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-627 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-628 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-629 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-630 jääkiekon sm liiga jatkuu hu+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-631 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-632 jääkiekko näistä liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-633 jääkiekon nhl liiga jatku ki+ +valo+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-634 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-635 jääkiekon nhl liiga ei jatku kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-636 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-637 jääkiekon sm liiga jatkaa ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-638 jääkiekon nhl liiga jatkuu tukki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-639 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-640 jääkiekko näissä liiga jatkuu ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-641 jää+ +kii+ +ko näissä liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-642 jääkiekon sm liiga ei jatku kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-643 jääkiekon sm liigan jatkuu il+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-644 jääkiekon sm liiga jatkuu su+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-645 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-646 jääkiekon nhl liiga jatkuu mu+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-647 jääkiekon sm liigan jatku ki+ +valo+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-648 jääkiekon nhl liiga jatkuu pukki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-649 jääkiekon nhl liiga jatkuu lo+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-650 jääkiekon sm liiga jatkoi ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-651 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-652 jääkiekon nhl liigan jatko ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-653 jääkiekon sm liiga jatkuu ro+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-654 jääkiekon sm liiga jatku+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-655 jääkiekko näissä liiga jatkuu kivi+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-656 jääkiekko näissä liiga jatkuu ki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-657 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-658 jääkiekko näissä mm liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-659 jääkiekon nhl liiga jatkuu lu+ +ci+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-660 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-661 jääkiekko nhl liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-662 jääkiekon sm liigan jatkuu ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-663 jääkiekko näissä liiga jatkuu mu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-664 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-665 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-666 jääkiekon nhl liigan jatkuu su+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-667 jääkiekon nhl liiga jatkuu ru+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-668 jääkiekko sm liiga jatkuu il+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-669 jääkiekon sm liiga jatku ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-670 jääkiekon sm liiga jatkuu bu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-671 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-672 jääkiekko näissä mm liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-673 jääkiekon sm liiga jatkuu kukki+ +va+ +le ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-674 jääkiekko näissä nhl liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-675 jääkiekon nhl liiga jatkuu vu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-676 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +le ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-677 jääkiekko liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-678 jääkiekko näissä liiga jatkuu ru+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-679 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-680 jääkiekon sm liiga ei jatku kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-681 jääkiekon sm liiga jatkuu ci+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-682 jääkiekko sm liiga jatkuu tuki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-683 jääkiekon nhl liiga jatkuu joki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-684 jää+ +kii+ +ko näissä liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-685 jääkiekon sm liiga jatko pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-686 jääkiekon sm liigan jatkuu tuki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-687 jääkiekon sm liigan jatku+ +a tuki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-688 jääkiekon nhl liiga jatku+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-689 jääkiekon sm liigan jatkuu joki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-690 jääkiekon nhl liiga jatku ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-691 jääkiekko sm liiga jatkuu hu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-692 jääkiekon sm liigan jatko+ +a luki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-693 jääkiekon näissä liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-694 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-695 jääkiekon nhl liiga jatkuu fu+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-696 jääkiekon sm liiga jatkuu lau+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-697 jääkiekko näissä mm liiga jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-698 jääkiekko näissä liigan jatku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-699 jääkiekko näissä liiga jatkuu ki+ +valo+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-700 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-701 jääkiekko sm liiga jatkuu ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-702 jääkiekon nhl liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-703 jääkiekko näissä liigan jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-704 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-705 jääkiekon sm liigan jatkuu fu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-706 jääkiekon nhl liigan jatkui ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-707 jääkiekon näissä liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-708 jääkiekon sm liigan jatku ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-709 jääkiekon sm liiga jatkuu nu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-710 jääkiekon sm liiga jatkuu kivi+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-711 jääkiekon nhl liiga jatkuu kukki+ +va+ +la ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-712 jääkiekon sm liiga jatkuu hu+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-713 jääkiekko näissä liigan jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-714 jääkiekon nhl liiga ei jatku ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-715 jääkiekon sm liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-716 jääkiekon nhl liiga jatkuu tukki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-717 jääkiekon sm liigan jatkuu tuki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-718 jääkiekon sm liigan jatku+ +a tuki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-719 jääkiekon sm liiga jatkuu mu+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-720 jääkiekko näissä nhl liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-721 jääkiekko sm liiga jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-722 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-723 jääkiekko nhl liiga jatkuu il+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-724 jääkiekon nhl liiga jatkuu pukki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-725 jääkiekon sm liiga jatku ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-726 jääkiekon liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-727 jääkiekko näissä liigan jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-728 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +valo+ +ja ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-729 jääkiekon sm liiga jatkuu ru+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-730 jääkiekko näissä liiga jatkuu il+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-731 jääkiekko nhl liiga jatkuu tuki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-732 jääkiekon nhl liiga jatkuu lu+ +ci+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-733 jääkiekon sm liiga jatku+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-734 jääkiekko näissä sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-735 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-736 jääkiekon sm liigan jatkuu ju+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-737 jääkiekon nhl liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-738 jääkiekko näissä liigan jatku ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-739 jääkiekko nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-740 jääkiekon sm liiga jatku ki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-741 jääkiekon nhl liigan jatkuu no+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-742 jääkiekon nhl liiga jatkuu mu+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-743 jääkiekko näissä sm liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-744 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-745 jääkiekko nhl liiga jatkuu ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-746 jääkiekko näissä liiga jatkuu ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-747 jääkiekko näissä liigan jatku ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-748 jääkiekon sm liigan jatko+ +a kukki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-749 jääkiekon nhl liigan jatko+ +a luki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-750 jääkiekko näissä mm liiga jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-751 jääkiekon sm liiga jatkuu su+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-752 jääkiekon sm liiga jatkuu ci+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-753 jääkiekko sm liiga jatkuu ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-754 jääkiekon nhl liigan jatke ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-755 jääkiekko liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-756 jää+ +kii+ +ko näissä liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-757 jääkiekko näistä liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-758 jääkiekon sm liigan jatko+ +a luki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-759 jääkiekon sm liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-760 jääkiekon nhl liiga jatkuu ru+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-761 jääkiekon sm liigan jatkuu luki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-762 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-763 jääkiekko sm liiga jatkuu kivi+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-764 jääkiekko nhl liiga jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-765 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-766 jääkiekko sm liiga jatkuu ki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-767 jääkiekko näissä liiga jatkuu tuki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-768 jääkiekon nhl liiga jatkuu fu+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-769 jääkiekko näissä nhl liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-770 jääkiekko näissä liiga jatkuu joki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-771 jääkiekko näistä liiga jatkuu ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-772 jääkiekko sm liiga jatkuu mu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-773 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-774 jääkiekon nhl liigan jatku pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-775 jääkiekon sm liiga jatku ki+ +valo+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-776 jääkiekon sm liigan jatkuu tuki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-777 jääkiekon sm liigan jatku+ +a tuki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-778 jääkiekko sm liigan jatku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-779 jääkiekon sm liiga ei jatku kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-780 jääkiekon sm liiga jatkuu su+ +ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-781 jääkiekon sm liigan jatku+ +ki+ +va+ +la ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-782 jääkiekko näissä liiga jatku ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-783 jääkiekon sm liiga jatkuu tukki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-784 jääkiekko sm liigan jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-785 jääkiekon sm liigan jatkuu tuki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-786 jääkiekon sm liigan jatku+ +a tuki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-787 jääkiekko näissä liiga jatkuu fu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-788 jääkiekko nhl liigan jatku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-789 jääkiekko näissä liigan jatko+ +a kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-790 jääkiekon nhl liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +le ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-791 jääkiekko näissä liigan jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-792 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +valo+ +va ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-793 jääkiekko nhl liigan jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-794 jääkiekko näissä nhl liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-795 jääkiekko sm liiga jatkuu ru+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-796 jääkiekko näissä mm liiga jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-797 jääkiekko näissä liiga jatku ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-798 jääkiekon nhl liiga jatku+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-799 jääkiekon nhl liigan jatko+ +a luki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-800 jääkiekon sm liiga jatkuu mu+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-801 jääkiekko sm liigan jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-802 jääkiekon sm liigan jatkuu kii+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-803 jääkiekon sm liiga jatkuu pukki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-804 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-805 jääkiekon sm liiga jatkuu lo+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-806 jääkiekon nhl liiga jatkuu il+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-807 jää+ +kii+ +ko näissä liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-808 jääkiekon sm liiga jatkuu su+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-809 jääkiekko näissä liiga jatkuu tuki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-810 jääkiekon nhl liiga jatkuu luki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-811 jääkiekko nhl liigan jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-812 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ci+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-813 jääkiekon näissä liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-814 jääkiekon nhl liigan jatkuu il+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-815 jääkiekon sm liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-816 jääkiekon nhl liiga jatku+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-817 jääkiekon sm liigan jatkuu kuiva+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-818 jääkiekon sm liiga jatkuu lu+ +ci+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-819 jääkiekon sm liiga jatkuu hu+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-820 jääkiekon nhl liigan jatke pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-821 jääkiekko sm liiga jatkuu ki+ +valo+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-822 jääkiekon sm liigan jatkuu luki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-823 jääkiekko nhl liiga jatkuu ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-824 jääkiekon liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-825 jääkiekon sm liigan jatku+ +ci+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-826 jääkiekon nhl liiga jatkuu auki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-827 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-828 jääkiekon nhl liiga jatkuu tuki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-829 jääkiekon sm liiga jatkuu ru+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-830 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-831 jää+ +kii+ +ko näissä liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-832 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-833 jääkiekon nhl liiga ei jatku ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-834 jääkiekon sm liigan jatkuu auki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-835 jääkiekon nhl liigan jatkuu tuki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-836 jääkiekon nhl liigan jatku+ +a tuki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-837 jääkiekko sm liigan jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-838 jääkiekko liiga jatkuu il+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-839 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-840 jääkiekon sm liiga jatkuu vu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-841 jääkiekko nhl liiga jatkuu kivi+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-842 jääkiekon sm liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +le ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-843 jääkiekon nhl liiga jatku+ +ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-844 jääkiekko nhl liigan jatkuu kii+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-845 jääkiekko nhl liiga jatkuu ki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-846 jääkiekko näissä liiga jatkuu ju+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-847 jääkiekon sm liigan jatko+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-848 jääkiekon nhl liigan jatkuu hu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-849 jääkiekon sm liiga jatkuu su+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-850 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +vaa ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-851 jääkiekon sm liiga jatkuu joki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-852 jääkiekon nhl liiga jatkuu ro+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-853 jääkiekko sm liigan jatku ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-854 jääkiekko nhl liiga jatkuu mu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-855 jääkiekko näissä nhl liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-856 jääkiekko näissä liigan jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-857 jääkiekko liiga jatkuu tuki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-858 jääkiekko näissä liigan jatku kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-859 jääkiekko nhl liigan jatku ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-860 jääkiekon sm liiga jatku+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-861 jääkiekon nhl liigan jatkuu ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-862 jääkiekon sm liigan jatkuu ro+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-863 jääkiekon sm liiga jatku ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-864 jääkiekon liiga+ +a jatku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-865 jääkiekko sm liigan jatku ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-866 jääkiekon sm liiga jatkuu fu+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-867 jääkiekon nhl liiga jatku+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-868 jääkiekko liiga jatkuu hu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-869 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-870 jääkiekko nhl liigan jatku ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-871 jääkiekon nhl liigan jatko+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-872 jääkiekon sm liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-873 jääkiekon nhl liiga jatkuu bu+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-874 jääkiekon nhl liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +le ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-875 jääkiekko nhl liiga jatkuu ru+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-876 jääkiekko sm liiga jatkuu il+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-877 jääkiekon nhl liiga jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-878 jääkiekko liiga jatkuu ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-879 jääkiekko näissä sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-880 jääkiekon sm liigan jatkuu bu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-881 jääkiekon sm liigan jatkuu pu+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-882 jääkiekko näissä liiga jatkuu luki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-883 jääkiekon sm liiga jatkuu kukki+ +va+ +la ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-884 jääkiekon sm liiga ei jatku ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-885 jääkiekon nhl liiga jatkuu mu+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-886 jääkiekon nhl liiga jatkuu ju+ +ki+ +va+ +la ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-887 jääkiekon nhl liiga jatkuu su+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-888 jääkiekon nhl liiga jatkuu kivi+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-889 jääkiekon sm liiga jatkuu tukki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-890 jääkiekko nhl liiga jatkuu ki+ +valo+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-891 jääkiekon näissä liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-892 jääkiekko näissä liigan jatko+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-893 jääkiekko sm liiga jatkuu ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-894 jääkiekon nhl liiga jatkuu mu+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-895 jääkiekon sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-896 jääkiekon nhl liiga jatkuu lau+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-897 jääkiekko liiga jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-898 jääkiekko näissä liiga jatkuu tuki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-899 jääkiekon nhl liiga jatku+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-900 jääkiekon liiga jatkuu il+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-901 jääkiekon sm liiga jatkuu pukki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-902 jääkiekon nhl liiga jatkuu ko+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-903 jääkiekon nhl liiga jatkuu fu+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-904 jääkiekko näissä mm liiga jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-905 jääkiekon nhl liiga jatkuu ru+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-906 jääkiekko näissä liiga jatkuu tuki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-907 jääkiekko sm liigan jatko+ +a kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-908 jääkiekon sm liigan jatkuu lau+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-909 jääkiekon nhl liigan jatku+ +ci+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-910 jääkiekon nhl liigan jatku ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-911 jääkiekko näissä liiga jatku kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-912 jääkiekko näistä liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-913 jääkiekko sm liigan jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-914 jääkiekko nhl liigan jatko+ +a kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-915 jääkiekon nhl liiga jatkuu nu+ +ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-916 jääkiekon nhl liiga jatkuu ci+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-917 jääkiekon sm liiga jatkuu lu+ +ci+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-918 jääkiekon liiga jatkuu tuki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-919 jääkiekon nhl liiga jatkuu ru+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-920 jääkiekko näissä liiga jatkuu kii+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-921 jääkiekko nhl liigan jatkuu kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-922 jääkiekon nhl liiga jatkuu mu+ +ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-923 jääkiekon sm liiga jatkuu su+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-924 jääkiekon sm liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-925 jääkiekko sm liiga jatkuu tuki+ +vat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-926 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-927 jääkiekon nhl liiga jatku ku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-928 jääkiekon sm liigan jatkuu nu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-929 jääkiekon nhl liiga jatku kukki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-930 jääkiekon liiga jatkuu hu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-931 jääkiekko sm liiga jatkuu joki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-932 jääkiekon nhl liigan jatko pu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-933 jääkiekon sm liigan jatko+ +a kukki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-934 jääkiekon nhl liigan jatkuu ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-935 jääkiekko näissä liiga jatkuu kuiva+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-936 jääkiekon sm liiga jatkuu mu+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-937 jääkiekko näissä liiga jatkuu luki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-938 jääkiekon liiga jatkuu ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-939 jääkiekon sm liigan jatkuu il+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-940 jääkiekko sm liiga jatku ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-941 jääkiekon nhl liiga jatkuu kivi+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-942 jääkiekko nhl liiga jatkuu il+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-943 jääkiekon nhl liiga jatkuu hu+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-944 jääkiekko sm liiga jatkuu fu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-945 jääkiekon nhl liiga jatkuu ru+ +ki+ +vaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-946 jääkiekon sm liigan jatkuu tuki+ +val+ +an ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-947 jääkiekon sm liigan jatku+ +a tuki+ +val+ +an ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-948 jääkiekon nhl liiga jatkuu mu+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-949 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-950 jääkiekon sm liigan jatku ku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-951 jääkiekko näissä liiga jatkuu auki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-952 jääkiekon sm liigan jatku kukki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-953 jääkiekon nhl liigan jatkuu kivi+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-954 jääkiekko näissä sm liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-955 jääkiekko liiga jatkuu ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-956 jääkiekon sm liigan jatko+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-957 jääkiekon nhl liiga jatkuu mu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-958 jääkiekko sm liiga jatku ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-959 jääkiekon nhl liiga jatkuu ro+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-960 jääkiekon nhl liigan jatkuu ki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-961 jääkiekon sm liigan jatkuu ku+ +ki+ +valta ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-962 jääkiekko näissä mm liiga jatkuu kukki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-963 jääkiekko näissä liigan jatkuu kii+ +vaan+ +a ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-964 jääkiekon sm liiga jatkuu ru+ +ki+ +valtaa ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-965 jääkiekon sm liigan jatkuu kukki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-966 jääkiekko sm liiga jatkuu tuki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-967 jääkiekon nhl liigan jatkuu mu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-968 jääkiekon sm liiga jatkuu hu+ +ki+ +vala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-969 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-970 jääkiekko nhl liiga jatkuu ki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-971 jääkiekon liiga jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-972 jääkiekon nhl liiga jatkuu ru+ +ki+ +valkea ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-973 jääkiekon sm liiga jatkuu fu+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-974 jääkiekko sm liigan jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-975 jääkiekko liiga jatkuu kivi+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-976 jääkiekko sm liigan jatku kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-977 jääkiekon näissä sm liiga jatkuu ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-978 jääkiekko näissä liiga jatkuu ro+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-979 jääkiekko liiga jatkuu ki+ +valo+ +t ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-980 jääkiekon nhl liiga jatkuu ru+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-001-981 jääkiekko nhl liigan jatkuu kii+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-982 jääkiekon sm liiga jatkuu hu+ +ki+ +va+ +ala ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-983 jääkiekon nhl liiga jatkuu bu+ +ki+ +vaa+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-984 jääkiekko näissä mm liigan jatku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-985 jääkiekko nhl liigan jatku kova+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-986 jääkiekon nhl liiga jatku+ +ki+ +vallan ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-987 jääkiekon sm liigan jatkuu tuki+ +val+ +aat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-988 jääkiekon sm liigan jatku+ +a tuki+ +val+ +aat ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-989 jääkiekko liiga jatkuu mu+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-990 jääkiekon nhl liiga jatkuu mu+ +ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-991 jääkiekon sm liigan jatkuu kuiva+ +la ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-992 jääkiekon nhl liigan jatkuu ru+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-993 jääkiekon näissä sm liiga jatkuu ki+ +valo ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-994 jääkiekko näistä liiga jatkuu ku+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-995 jääkiekon sm liiga jatkuu pu+ +ki+ +va+ +le ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-996 jääkiekon nhl liigan jatku ki+ +val+ +on ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-997 jääkiekon nhl liiga jatkuu no+ +ki+ +va+ +lla ta+ +hdin 
yle2012-1010-0905-001-998 jääkiekon sm liigan jatku+ +a kukki+ +va+ +lle ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-999 jääkiekon sm liiga jatkuu tuki+ +valo+ +va ta+ +hdi+ +lla 
yle2012-1010-0905-001-1000 jääkiekon nhl liiga jatkuu ki+ +valo+ +a ta+ +hdi+ +llaan 
yle2012-1010-0905-002-1 jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-2 jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-3 jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-4 jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-5 jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-6 jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-7 jo+ +o kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-8 jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-9 jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-10 jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-11 jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-12 on jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-13 jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-14 jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-15 se jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-16 jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-17 reijo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-18 joku kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-19 jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-20 nyt jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-21 jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-22 hän jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-23 keijo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-24 vei+ +jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-25 jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-26 jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-27 joko kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-28 jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-29 jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-30 jos kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-31 jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-32 jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-33 jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-34 jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-35 jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-36 he jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-37 kun jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-38 jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-39 olen jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-40 ajo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-41 jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-42 ne jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-43 jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-44 oli jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-45 jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-46 no kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-47 <UNK> jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-48 jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-49 me jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-50 jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-51 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-52 jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-53 jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-54 jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-55 jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-56 jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-57 jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-58 jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-59 on jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-60 jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-61 jo+ +o kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-62 on jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-63 jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-64 se jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-65 jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-66 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-67 se jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-68 jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-69 on jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-70 jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-71 nyt jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-72 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-73 se jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-74 jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-75 reijo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-76 jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-77 joku kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-78 jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-79 hän jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-80 nyt jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-81 jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-82 jo kymmenkunta od+ +ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-83 jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-84 on jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-85 jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-86 jo+ +o kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-87 jo+ +o kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-88 he jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-89 kun jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-90 hän jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-91 jo+ +o kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-92 jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-93 olen jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-94 jo kymmenkunta od+ +ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-95 ne jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-96 keijo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-97 jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-98 oli jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-99 jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-100 vei+ +jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-101 <UNK> jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-102 joko kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-103 jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-104 jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-105 he jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-106 kun jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-107 se jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-108 jo kymmenkunta od+ +ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-109 me jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-110 olen jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-111 jos kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-112 ne jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-113 oli jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-114 on jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-115 jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-116 <UNK> jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-117 jo+ +o kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-118 on jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-119 on jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-120 jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-121 nyt jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-122 on jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-123 jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-124 me jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-125 jo kymmenkunta od+ +ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-126 on jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-127 jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-128 he jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-129 kun jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-130 se jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-131 olen jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-132 ajo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-133 ne jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-134 oli jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-135 jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-136 se jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-137 jo+ +o kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-138 se jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-139 no kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-140 <UNK> jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-141 se jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-142 jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-143 on jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-144 hän jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-145 reijo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-146 reijo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-147 nyt jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-148 joku kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-149 jo kymmenkunta od+ +ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-150 joku kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-151 me jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-152 jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-153 jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-154 se jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-155 reijo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-156 jo+ +o kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-157 on jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-158 joku kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-159 nyt jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-160 nyt jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-161 jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-162 jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-163 jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-164 nyt jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-165 nyt jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-166 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-167 se jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-168 jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-169 on jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-170 hän jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-171 jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-172 reijo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-173 on jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-174 se jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-175 joku kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-176 jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-177 hän jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-178 hän jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-179 jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-180 nyt jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-181 on jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-182 keijo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-183 hän jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-184 keijo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-185 jo kymmenkunta ottelun kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-186 jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-187 jo+ +o kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-188 vei+ +jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-189 he jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-190 vei+ +jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-191 kun jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-192 keijo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-193 jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-194 nyt jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-195 hän jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-196 joko kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-197 olen jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-198 jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-199 joko kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-200 ne jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-201 jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-202 vei+ +jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-203 se jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-204 oli jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-205 jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-206 joko kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-207 jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-208 jos kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-209 <UNK> jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-210 jos kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-211 se jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-212 reijo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-213 jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-214 jos kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-215 joku kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-216 jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-217 jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-218 me jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-219 jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-220 se jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-221 jo+ +o kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-222 jo+ +o kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-223 jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-224 nyt jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-225 hän jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-226 jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-227 jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-228 jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-229 jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-230 jo kymmenkunta ottelua ja kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-231 jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-232 keijo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-233 reijo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-234 nyt jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-235 on jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-236 joku kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-237 he jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-238 hän jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-239 vei+ +jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-240 kun jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-241 on jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-242 jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-243 on jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-244 olen jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-245 ne jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-246 joko kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-247 on jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-248 jo+ +o kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-249 jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-250 nyt jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-251 he jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-252 oli jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-253 he jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-254 kun jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-255 jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-256 kun jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-257 olen jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-258 jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-259 ajo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-260 olen jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-261 ne jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-262 on jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-263 <UNK> jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-264 ajo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-265 jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-266 ne jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-267 jos kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-268 he jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-269 jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-270 kun jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-271 oli jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-272 oli jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-273 jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-274 olen jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-275 ajo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-276 ne jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-277 no kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-278 jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-279 <UNK> jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-280 no kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-281 on jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-282 <UNK> jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-283 he jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-284 oli jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-285 kun jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-286 me jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-287 hän jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-288 jo+ +o kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-289 no kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-290 olen jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-291 <UNK> jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-292 on jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-293 ne jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-294 on jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-295 on jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-296 keijo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-297 se jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-298 hän jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-299 oli jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-300 me jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-301 se jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-302 jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-303 me jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-304 jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-305 se jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-306 vei+ +jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-307 <UNK> jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-308 jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-309 se jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-310 me jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-311 jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-312 joko kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-313 jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-314 hän jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-315 reijo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-316 jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-317 se jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-318 jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-319 joku kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-320 on jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-321 he jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-322 jo+ +o kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-323 keijo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-324 me jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-325 kun jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-326 on jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-327 jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-328 jos kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-329 on jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-330 nyt jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-331 olen jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-332 jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-333 vei+ +jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-334 nyt jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-335 ajo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-336 ne jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-337 se jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-338 nyt jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-339 jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-340 on jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-341 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-342 oli jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-343 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-344 joko kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-345 he jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-346 nyt jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-347 kun jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-348 jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-349 se jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-350 no kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-351 se jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-352 jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-353 <UNK> jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-354 se jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-355 olen jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-356 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-357 ne jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-358 nyt jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-359 jos kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-360 oli jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-361 on jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-362 jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-363 jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-364 jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-365 reijo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-366 reijo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-367 <UNK> jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-368 me jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-369 joku kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-370 joku kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-371 nyt jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-372 jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-373 jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-374 se jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-375 se jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-376 nyt jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-377 nyt jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-378 nyt jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-379 se jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-380 he jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-381 me jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-382 kun jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-383 jo+ +o kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-384 hän jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-385 jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-386 jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-387 olen jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-388 se jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-389 ajo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-390 hän jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-391 jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-392 ne jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-393 jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-394 he jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-395 hän jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-396 reijo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-397 on jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-398 kun jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-399 oli jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-400 jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-401 joku kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-402 hän jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-403 olen jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-404 jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-405 ne jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-406 keijo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-407 no kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-408 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-409 <UNK> jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-410 oli jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-411 nyt jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-412 se jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-413 he jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-414 vei+ +jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-415 hän jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-416 nyt jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-417 kun jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-418 nyt jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-419 jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-420 <UNK> jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-421 olen jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-422 jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-423 ajo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-424 joko kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-425 ne jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-426 jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-427 me jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-428 nyt jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-429 reijo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-430 oli jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-431 hän jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-432 jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-433 joku kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-434 jo+ +o kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-435 on jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-436 no kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-437 <UNK> jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-438 me jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-439 jos kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-440 hän jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-441 hän jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-442 hän jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-443 jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-444 nyt jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-445 jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-446 se jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-447 keijo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-448 keijo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-449 me jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-450 jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-451 on jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-452 vei+ +jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-453 vei+ +jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-454 jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-455 jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-456 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-457 reijo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-458 joko kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-459 jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-460 joko kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-461 jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-462 jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-463 jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-464 joku kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-465 hän jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-466 jo kymmenkunta ottelussa kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-467 hän jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-468 hän jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-469 jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-470 jos kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-471 jos kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-472 keijo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-473 nyt jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-474 hän jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-475 he jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-476 se jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-477 jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-478 kun jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-479 he jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-480 vei+ +jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-481 kun jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-482 he jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-483 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-484 olen jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-485 kun jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-486 ne jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-487 olen jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-488 he jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-489 ne jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-490 jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-491 joko kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-492 jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-493 olen jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-494 kun jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-495 oli jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-496 ajo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-497 jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-498 ne jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-499 jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-500 jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-501 on jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-502 oli jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-503 hän jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-504 olen jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-505 oli jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-506 ne jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-507 <UNK> jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-508 he jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-509 se jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-510 kun jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-511 <UNK> jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-512 oli jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-513 jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-514 jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-515 keijo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-516 jos kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-517 jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-518 no kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-519 <UNK> jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-520 olen jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-521 ne jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-522 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-523 <UNK> jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-524 vei+ +jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-525 jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-526 oli jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-527 he jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-528 reijo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-529 kun jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-530 me jo kymmenkunta ottelu+ +han kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-531 joko kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-532 joku kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-533 me jo kymmenkunta ottelu+ +sta kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-534 olen jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-535 jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-536 <UNK> jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-537 me jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-538 ne jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-539 he jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-540 he jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-541 he jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-542 kun jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-543 kun jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-544 kun jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-545 oli jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-546 me jo kymmenkunta ottelu+ +ita kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-547 hän jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-548 olen jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-549 jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-550 nyt jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-551 olen jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-552 olen jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-553 ne jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-554 jos kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-555 ajo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-556 ajo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-557 ne jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-558 jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-559 ne jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-560 <UNK> jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-561 jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-562 oli jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-563 keijo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-564 me jo kymmenkunta maaottelu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-565 oli jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-566 oli jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-567 se jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-568 jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-569 no kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-570 <UNK> jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-571 vei+ +jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-572 no kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-573 <UNK> jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-574 <UNK> jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-575 me jo kymmenkunta ottelu+ +t kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-576 he jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-577 joko kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-578 kun jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-579 jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-580 he jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-581 jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-582 he jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-583 kun jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-584 reijo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-585 kun jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-586 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-587 olen jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-588 ne jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-589 olen jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-590 joku kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-591 me jo kymmenkunta ottelu+ +ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-592 jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-593 ajo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-594 me jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-595 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-596 olen jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-597 me jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-598 ne jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-599 ne jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-600 he jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-601 oli jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-602 jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-603 jos kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-604 kun jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-605 oli jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-606 oli jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-607 olen jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-608 <UNK> jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-609 nyt jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-610 ne jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-611 no kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-612 <UNK> jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-613 jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-614 <UNK> jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-615 oli jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-616 jo kymmenkunta ottelua he kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-617 he jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-618 hän jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-619 kun jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-620 <UNK> jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-621 jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-622 me jo kymmenkunta ottelu+ +nsa kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-623 olen jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-624 ajo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-625 ne jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-626 me jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-627 keijo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-628 me jo kymmenkunta ottelun kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-629 oli jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-630 jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-631 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-632 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-633 vei+ +jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-634 me jo kymmenkunta ottelun ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-635 no kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-636 <UNK> jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-637 joko kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-638 jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-639 he jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-640 kun jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-641 on jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-642 on jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-643 me jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-644 jos kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-645 olen jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-646 ajo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-647 ne jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-648 jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-649 hän jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-650 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-651 on jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-652 jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-653 oli jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-654 keijo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-655 no kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-656 <UNK> jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-657 vei+ +jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-658 jo+ +o kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-659 joko kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-660 he jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-661 jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-662 kun jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-663 on jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-664 jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-665 me jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-666 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-667 olen jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-668 ne jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-669 oli jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-670 jos kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-671 se jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-672 se jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-673 <UNK> jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-674 he jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-675 kun jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-676 se jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-677 jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-678 on jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-679 olen jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-680 ajo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-681 ne jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-682 oli jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-683 me jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-684 jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-685 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-686 no kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-687 <UNK> jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-688 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-689 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-690 se jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-691 jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-692 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-693 me jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-694 on jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-695 he jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-696 kun jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-697 olen jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-698 ajo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-699 ne jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-700 se jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-701 oli jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-702 nyt jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-703 on jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-704 jo kymmenkunta ottelun ja kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-705 no kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-706 <UNK> jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-707 jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-708 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-709 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-710 jo kymmenkunta ottelua <UNK> kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-711 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-712 me jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-713 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-714 jo+ +o kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-715 on jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-716 se jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-717 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-718 on jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-719 reijo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-720 jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-721 joku kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-722 se jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-723 hän jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-724 jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-725 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-726 nyt jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-727 se jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-728 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-729 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-730 se jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-731 jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-732 jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-733 jo kymmenkunta od+ +ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-734 jo kymmenkunta od+ +ottelua ja kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-735 jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-736 on jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-737 on jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-738 jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-739 on jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-740 jo+ +o kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-741 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-742 jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-743 he jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-744 he jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-745 kun jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-746 jo kymmenkunta ottelua ah kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-747 kun jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-748 hän jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-749 nyt jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-750 jo+ +o kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-751 olen jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-752 olen jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-753 ne jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-754 jo kymmenkunta od+ +ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-755 ne jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-756 he jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-757 kun jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-758 keijo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-759 oli jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-760 jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +t ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-761 oli jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-762 olen jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-763 jo+ +o kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-764 ne jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-765 vei+ +jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-766 <UNK> jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-767 <UNK> jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-768 oli jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-769 on jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-770 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-771 joko kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-772 <UNK> jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-773 se jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-774 on jo kymmenkunta od+ +ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-775 on jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-776 he jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-777 kun jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-778 se jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-779 me jo kymmenkunta od+ +ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-780 jo kymmenkunta od+ +ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-781 me jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-782 jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-783 se jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-784 olen jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-785 jos kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-786 ne jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-787 reijo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-788 oli jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-789 on jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-790 me jo kymmenkunta od+ +ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-791 joku kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-792 jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-793 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-794 <UNK> jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-795 jo+ +o kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-796 hän jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-797 jo+ +o kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-798 on jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-799 he jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-800 kun jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-801 on jo kymmenkunta od+ +ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-802 nyt jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-803 on jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-804 olen jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-805 nyt jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-806 ne jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-807 on jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-808 jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +t ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-809 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-810 me jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-811 jo kymmenkunta od+ +ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-812 se jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-813 oli jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-814 jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-815 se jo kymmenkunta od+ +ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-816 <UNK> jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-817 se jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-818 on jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-819 on jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-820 jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-821 on jo kymmenkunta od+ +ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-822 he jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-823 jo kymmenkunta od+ +ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-824 jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-825 kun jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-826 se jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-827 me jo kymmenkunta od+ +ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-828 olen jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-829 ajo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-830 ne jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-831 on jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-832 nyt jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-833 oli jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-834 jo+ +o kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-835 se jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-836 se jo kymmenkunta od+ +ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-837 no kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-838 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-839 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-840 <UNK> jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-841 he jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-842 se jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-843 kun jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-844 hän jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-845 jo+ +o kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-846 se jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-847 jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-848 on jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-849 olen jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-850 hän jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-851 reijo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-852 jo kymmenkunta od+ +ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-853 ne jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-854 on jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-855 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-856 keijo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-857 on jo kymmenkunta od+ +ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-858 jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +t ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-859 nyt jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-860 joku kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-861 oli jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-862 jo kymmenkunta od+ +ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-863 me jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-864 se jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-865 se jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-866 vei+ +jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-867 reijo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-868 <UNK> jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-869 jo+ +o kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-870 on jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-871 joku kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-872 nyt jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-873 se jo kymmenkunta od+ +ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-874 joko kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-875 he jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-876 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-877 kun jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-878 jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-879 reijo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-880 nyt jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-881 he jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-882 olen jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-883 kun jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-884 ne jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-885 nyt jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-886 joku kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-887 se jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-888 jo kymmenkunta od+ +ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-889 me jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-890 olen jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-891 oli jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-892 jos kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-893 ne jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-894 hän jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-895 oli jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-896 on jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-897 <UNK> jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-898 nyt jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-899 nyt jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-900 t+ +ei+ +jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-901 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-902 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-903 <UNK> jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-904 jo+ +o kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-905 se jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-906 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-907 jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-908 on jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-909 se jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-910 se jo kymmenkunta od+ +ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-911 me jo kymmenkunta od+ +ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-912 hän jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-913 nyt jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-914 on jo kymmenkunta od+ +ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-915 on jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-916 reijo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-917 jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +t ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-918 me jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-919 on jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-920 jo kymmenkunta od+ +ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-921 se jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-922 reijo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-923 joku kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-924 jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +t ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-925 joku kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-926 jo kymmenkunta od+ +ottelua nyt kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-927 jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-928 hän jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-929 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-930 on jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-931 hän jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-932 nyt jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-933 on jo kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-934 on jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-935 keijo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-936 hän jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-937 nyt jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-938 jo kymmenkunta ottelun kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-939 he jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-940 nyt jo kymmenkunta od+ +ottelua jo kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-941 kun jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-942 jo+ +o kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-943 se jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-944 vei+ +jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-945 he jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-946 kun jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-947 olen jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-948 keijo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-949 ajo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-950 he jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-951 ne jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-952 kun jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-953 hän jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-954 nyt jo kymmenkunta ottelu+ +ihin kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-955 hän jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-956 joko kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-957 olen jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-958 jo+ +o kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-959 oli jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-960 ne jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-961 vei+ +jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-962 olen jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-963 se jo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-964 jo kymmenkunta od+ +ottelua se kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-965 ne jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-966 oli jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-967 on jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki ju+ +ku+ +ve+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-968 hän jo kymmenkunta od+ +ottelua <UNK> kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-969 keijo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-970 no kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-971 jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-972 <UNK> jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-973 oli jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-974 joko kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-975 se jo kymmenkunta od+ +ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-976 jos kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-977 <UNK> jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-978 se jo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-979 vei+ +jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-980 jo kymmenkunta od+ +ottelua nyt kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-981 on jo kymmenkunta ottelua kun kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-982 se jo kymmenkunta ottelua+ +an kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-983 hän jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-984 <UNK> jo kymmenkunta od+ +ottelua kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-985 reijo kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-986 joko kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-987 nyt jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-988 joku kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-989 jos kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-990 jo kymmenkunta od+ +ottelua ah kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-991 on jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-992 me jo kymmenkunta ottelua ja kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-993 se jo kymmenkunta ottelussa kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-994 reijo kymmenkunta ottelua ovat kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-995 he jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-996 kun jo kymmenkunta ottelun kaikki joukkue+ +et ovat ehti+ +neet pela+ +ttu 
yle2012-1010-0905-002-997 me jo kymmenkunta odot+ +telu+ +a kaikki joukkue+ +et ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-998 jo kymmenkunta ottelu+ +un kaikki joukkue+ +t ovat ehti pelata 
yle2012-1010-0905-002-999 jo+ +o kymmenkunta ottelua on kaikki joukkue+ +t ovat ehti+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-002-1000 jo+ +o kymmenkunta ottelua he kaikki joukkue+ +et ovat ehty+ +neet pelata 
yle2012-1010-0905-003-1 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-2 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-3 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-4 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-5 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-6 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-7 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-8 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-9 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-10 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-11 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-12 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-13 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-14 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-15 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-16 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-17 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-18 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-19 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-20 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-21 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-22 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-23 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-24 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-25 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-26 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-27 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-28 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-29 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-30 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-31 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-32 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-33 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-34 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-35 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-36 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-37 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-38 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-39 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-40 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-41 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-42 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-43 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-44 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-45 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-46 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-47 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-48 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-49 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-50 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-51 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-52 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-53 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-54 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-55 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-56 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-57 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-58 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-59 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-60 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-61 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-62 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-63 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-64 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-65 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-66 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-67 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-68 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-69 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-70 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-71 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-72 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-73 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-74 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-75 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-76 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-77 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-78 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-79 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-80 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-81 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-82 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-83 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-84 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-85 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-86 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-87 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-88 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-89 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-90 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-91 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-92 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-93 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-94 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-95 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-96 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-97 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-98 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-99 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-100 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-101 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-102 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-103 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-104 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme yl+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-105 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-106 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-107 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +län eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-108 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-109 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-110 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-111 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-112 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-113 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-114 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-115 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-116 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-117 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-118 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-119 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-120 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-121 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-122 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-123 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-124 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-125 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-126 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme kiel+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-127 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme yl+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-128 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-129 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +län eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-130 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-131 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-132 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-133 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-134 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-135 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-136 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-137 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-138 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-139 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-140 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-141 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-142 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-143 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-144 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-145 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-146 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme kiel+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-147 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-148 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-149 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-150 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-151 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-152 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-153 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-154 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-155 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-156 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-157 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-158 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-159 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-160 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-161 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-162 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-163 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-164 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-165 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-166 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-167 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-168 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-169 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-170 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-171 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-172 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-173 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-174 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-175 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-176 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-177 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-178 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-179 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-180 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-181 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-182 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-183 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-184 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-185 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-186 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-187 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-188 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla ho+ +ke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-189 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-190 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-191 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme daniel+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-192 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-193 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-194 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-195 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-196 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-197 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-198 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-199 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-200 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-201 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-202 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-203 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-204 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-205 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-206 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme daniel+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-207 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-208 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-209 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-210 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-211 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-212 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-213 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-214 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-215 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-216 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-217 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-218 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-219 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-220 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-221 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-222 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-223 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-224 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-225 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-226 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-227 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-228 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-229 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-230 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-231 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-232 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-233 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-234 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-235 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-236 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-237 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-238 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-239 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-240 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-241 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-242 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-243 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-244 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-245 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-246 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-247 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-248 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-249 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-250 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-251 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-252 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-253 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-254 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-255 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-256 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-257 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-258 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-259 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-260 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-261 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme yl+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-262 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-263 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-264 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-265 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +län eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-266 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-267 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-268 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-269 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-270 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-271 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-272 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-273 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-274 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-275 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-276 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-277 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-278 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-279 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-280 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-281 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-282 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-283 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-284 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-285 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme kiel+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-286 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme yl+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-287 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-288 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-289 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsingin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-290 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-291 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +län eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-292 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-293 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-294 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-295 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-296 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-297 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-298 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-299 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-300 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-301 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +ne+ +empi peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-302 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-303 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-304 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-305 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-306 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-307 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk tuo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-308 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-309 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-310 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-311 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-312 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-313 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-314 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-315 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-316 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-317 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme kiel+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-318 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-319 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-320 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-321 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsingin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-322 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-323 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-324 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-325 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-326 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-327 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-328 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-329 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-330 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-331 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-332 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-333 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-334 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-335 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-336 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-337 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-338 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk tuo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-339 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-340 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-341 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-342 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-343 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-344 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-345 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-346 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-347 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-348 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-349 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-350 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-351 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-352 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme i+ +el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-353 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-354 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-355 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-356 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-357 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-358 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-359 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-360 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-361 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-362 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-363 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-364 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-365 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-366 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-367 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-368 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-369 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-370 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-371 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-372 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-373 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-374 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-375 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-376 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-377 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-378 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-379 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-380 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-381 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-382 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-383 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme i+ +el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-384 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-385 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-386 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-387 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-388 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-389 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-390 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-391 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-392 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-393 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-394 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-395 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-396 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-397 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-398 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-399 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-400 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-401 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-402 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-403 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-404 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-405 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-406 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-407 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla ho+ +ke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-408 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-409 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-410 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-411 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-412 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-413 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-414 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-415 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-416 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-417 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-418 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme daniel+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-419 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-420 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-421 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-422 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-423 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-424 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-425 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-426 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-427 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-428 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-429 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pelko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-430 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-431 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-432 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-433 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-434 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-435 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-436 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-437 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-438 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-439 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-440 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-441 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-442 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-443 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-444 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme yl+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-445 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-446 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-447 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-448 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-449 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-450 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +län eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-451 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-452 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-453 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-454 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-455 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-456 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-457 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-458 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme daniel+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-459 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-460 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-461 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-462 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-463 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-464 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-465 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-466 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-467 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-468 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-469 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-470 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-471 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pelko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-472 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-473 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-474 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-475 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-476 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-477 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-478 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-479 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +hjelm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-480 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-481 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-482 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-483 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-484 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-485 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-486 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-487 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme kiel+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-488 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-489 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin chi+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-490 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +t ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-491 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-492 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-493 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-494 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-495 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-496 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-497 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-498 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-499 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-500 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-501 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme yl+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-502 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-503 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-504 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-505 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +län eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-506 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-507 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-508 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-509 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-510 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-511 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-512 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-513 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-514 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla ho+ +ke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-515 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-516 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ja ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-517 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-518 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-519 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-520 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-521 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-522 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +en rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-523 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-524 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-525 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-526 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a koo+ +koo kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-527 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-528 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-529 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-530 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-531 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-532 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-533 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-534 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-535 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-536 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-537 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-538 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +hjelm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-539 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-540 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-541 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-542 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-543 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-544 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen+ +a peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-545 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-546 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-547 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-548 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-549 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme kiel+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-550 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-551 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-552 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin chi+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-553 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari met+ +su+ +olla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-554 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +t ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-555 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-556 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-557 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-558 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-559 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-560 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-561 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-562 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-563 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-564 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-565 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-566 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-567 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a koko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-568 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-569 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-570 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-571 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-572 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-573 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-574 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-575 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-576 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-577 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-578 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-579 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ja ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-580 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-581 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-582 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-583 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +en rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-584 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-585 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-586 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a koo+ +koo kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-587 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-588 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla ho+ +ke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-589 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme mi+ +ll+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-590 eilen pela+ +ttiin kolme+ +a tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-591 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-592 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-593 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-594 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-595 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-596 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-597 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-598 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-599 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-600 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-601 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-602 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-603 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-604 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-605 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-606 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari met+ +su+ +olla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-607 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-608 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-609 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-610 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme miel+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-611 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +o söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-612 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-613 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-614 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla ho+ +ke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-615 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme kiel+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-616 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-617 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a koko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-618 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-619 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-620 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-621 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-622 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-623 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-624 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-625 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-626 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-627 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-628 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-629 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-630 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-631 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-632 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-633 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla ho+ +ke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-634 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme mi+ +ll+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-635 eilen pela+ +ttiin kolme+ +a tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-636 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-637 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-638 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-639 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-640 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-641 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-642 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-643 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-644 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-645 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-646 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +lle voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-647 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-648 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme miel+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-649 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +o söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-650 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-651 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-652 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-653 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme kiel+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-654 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-655 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +s söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-656 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-657 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-658 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-659 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +a eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-660 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-661 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-662 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-663 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-664 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-665 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsingin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-666 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-667 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-668 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-669 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-670 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-671 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-672 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-673 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-674 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-675 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-676 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-677 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-678 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-679 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-680 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-681 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-682 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +ne+ +empi peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-683 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-684 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-685 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-686 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-687 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-688 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-689 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-690 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-691 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-692 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin jo eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-693 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +an ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-694 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-695 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +ne+ +in peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-696 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk tuo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-697 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-698 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-699 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla ho+ +ke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-700 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-701 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-702 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-703 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-704 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +lle voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-705 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-706 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-707 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-708 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-709 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-710 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-711 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme daniel+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-712 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-713 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a jatko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-714 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-715 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-716 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-717 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-718 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +s söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-719 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-720 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-721 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +a eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-722 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-723 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-724 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-725 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsingin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-726 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen+ +i peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-727 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-728 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-729 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-730 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-731 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-732 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-733 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-734 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-735 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-736 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-737 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-738 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-739 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-740 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-741 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-742 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-743 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-744 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-745 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-746 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-747 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-748 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-749 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-750 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-751 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-752 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-753 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-754 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-755 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-756 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-757 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-758 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin jo eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-759 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +an ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-760 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-761 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-762 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-763 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk tuo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-764 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-765 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-766 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-767 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-768 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-769 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-770 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-771 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-772 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-773 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-774 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-775 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-776 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-777 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-778 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-779 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme daniel+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-780 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-781 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme yl+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-782 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a jatko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-783 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-784 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-785 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-786 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-787 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-788 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-789 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-790 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +län eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-791 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme i+ +el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-792 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-793 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-794 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-795 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-796 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-797 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla ho+ +ke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-798 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-799 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-800 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-801 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-802 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-803 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-804 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-805 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +en rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-806 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-807 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-808 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-809 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +lla voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-810 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-811 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-812 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme e+ +del+ +si+ +vät eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-813 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-814 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin hii+ +ef+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-815 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-816 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-817 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-818 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-819 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-820 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lla ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-821 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-822 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-823 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-824 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-825 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-826 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-827 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-828 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-829 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-830 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-831 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-832 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-833 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-834 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-835 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +ne+ +empi peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-836 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-837 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-838 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme kiel+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-839 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-840 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-841 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-842 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n luo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-843 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-844 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +no+ +a eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-845 eilen pela+ +ttiin kolmen tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-846 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-847 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk tuo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-848 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-849 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-850 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-851 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-852 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme yl+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-853 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-854 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-855 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-856 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-857 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-858 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-859 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-860 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-861 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +län eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-862 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme i+ +el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-863 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-864 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-865 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-866 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-867 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-868 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-869 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-870 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-871 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-872 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-873 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-874 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +en rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-875 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-876 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +lla voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-877 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-878 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +mies toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-879 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-880 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-881 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-882 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-883 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-884 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-885 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-886 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-887 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +ikko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-888 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-889 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme yl+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-890 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-891 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-892 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-893 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-894 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-895 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-896 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-897 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-898 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-899 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme kiel+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-900 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +län eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-901 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-902 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-903 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-904 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-905 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-906 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-907 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-908 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-909 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-910 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-911 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-912 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-913 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toi+ +ni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-914 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +no+ +a eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-915 eilen pela+ +ttiin kolmen tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-916 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk tuo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-917 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-918 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-919 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +ne+ +empi peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-920 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-921 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-922 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-923 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-924 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin ja eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-925 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-926 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-927 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-928 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-929 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk voitti ho+ +o pe+ +e+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-930 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a koo+ +lle kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-931 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk you+ +r voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-932 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-933 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-934 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-935 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk tuo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-936 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-937 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-938 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-939 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-940 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-941 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-942 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-943 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-944 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pelko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-945 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-946 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-947 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-948 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-949 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-950 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-951 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-952 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme kiel+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-953 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +ne+ +empi peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-954 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-955 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +mies toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-956 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-957 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +vät eilen helsingin ifk you+ +n+ +g voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-958 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-959 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a koo+ +ssa kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-960 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk tuo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-961 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a pako+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-962 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme yl+ +si+ +vät eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-963 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-964 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-965 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-966 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-967 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-968 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +oper co+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-969 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +n ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-970 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-971 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-972 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +län eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-973 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sie eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-974 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-975 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme yl+ +si+ +vät eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-976 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-977 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-978 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-979 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-980 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +lla voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-981 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-982 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +ne+ +empi peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-983 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +lä eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-984 eilen pela+ +ttiin kolmeen tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-985 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti ho+ +oper ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-986 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +lle ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-987 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme helsinki eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +o pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-988 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk+ +n koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-989 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toi+ +ni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-990 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si+ +län eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-991 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehiä toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-992 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +s+ +inen eilen helsingin ifk+ +h+ +on voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-993 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +si eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-994 eilen pelä+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-995 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti ho+ +pe+ +kko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-996 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni+ +n söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-997 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin ja eilen helsingin ifk+ +n voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-003-998 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin eilen helsingin ifk koo+ +koo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +lla sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neet peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-999 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sing+ +in eilen helsingin ifk voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehenä toni söder+ +holm+ +in rinnalla 
yle2012-1010-0905-003-1000 eilen pela+ +ttiin kolme tänään kolme el+ +sin+ +ki eilen helsingin ifk tuo voitti hopea+ +a ko+ +on kolme nolla ja il+ +ari metso+ +la sai aloittaa liiga+ +uransa tuolla voi+ +t+ +olla koke+ +neen peli+ +miehen toni söder+ +holm+ +in rinnalle 
yle2012-1010-0905-004-1 se ei kuitenkaan ollut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-2 jos ei kuitenkaan ollut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-3 se ei kuitenkaan ollut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-4 se ei kuitenkaan kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-5 se ei kuitenkaan ole kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-6 kyse ei kuitenkaan ollut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-7 se ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +t 
yle2012-1010-0905-004-8 jos ei kuitenkaan ollut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-9 ei kuitenkaan ollut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-10 n+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-11 jos ei kuitenkaan kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-12 se ei kuitenkaan kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-13 se ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +n 
yle2012-1010-0905-004-14 se ei kuitenkaan olleet kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-15 se ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +an 
yle2012-1010-0905-004-16 jos se ei kuitenkaan ollut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-17 se ei kuitenkaan ollut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-18 siis ei kuitenkaan ollut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-19 jos ei kuitenkaan ole kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-20 se ei kuitenkaan ole kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-21 kyse ei kuitenkaan ollut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-22 tps ei kuitenkaan ollut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-23 jos ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +t 
yle2012-1010-0905-004-24 se ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +ta 
yle2012-1010-0905-004-25 ei kuitenkaan ollut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-26 n+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-27 s+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-28 jos ei kuitenkaan kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-29 jos ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +n 
yle2012-1010-0905-004-30 ei kuitenkaan kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-31 se ei kuitenkaan olut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-32 jos ei kuitenkaan olleet kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-33 n+ +s ei kuitenkaan kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-34 se ei kuitenkaan olleet kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-35 jos ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +an 
yle2012-1010-0905-004-36 jos se ei kuitenkaan ollut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-37 jos ei kuitenkaan ollut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-38 siis ei kuitenkaan ollut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-39 kyse ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +t 
yle2012-1010-0905-004-40 jos ei kuitenkaan ole kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-41 ei kuitenkaan ole kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-42 tps ei kuitenkaan ollut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-43 jos se ei kuitenkaan kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-44 n+ +s ei kuitenkaan ole kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-45 se ei kuitenkaan kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-46 jos ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +ta 
yle2012-1010-0905-004-47 siis ei kuitenkaan kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-48 ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +t 
yle2012-1010-0905-004-49 n+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +t 
yle2012-1010-0905-004-50 tps ei kuitenkaan kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-51 kyse ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +n 
yle2012-1010-0905-004-52 s+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-53 kyse ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +an 
yle2012-1010-0905-004-54 ei kuitenkaan kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-55 jos ei kuitenkaan olut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-56 se ei kuitenkaan olut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-57 ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +n 
yle2012-1010-0905-004-58 jos ei kuitenkaan olleet kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-59 n+ +s ei kuitenkaan kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-60 s+ +s ei kuitenkaan kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-61 n+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +n 
yle2012-1010-0905-004-62 ei kuitenkaan olleet kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-63 jos se ei kuitenkaan ole kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-64 se ei kuitenkaan ole kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-65 n+ +s ei kuitenkaan olleet kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-66 ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +an 
yle2012-1010-0905-004-67 kyse ei kuitenkaan ollut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-68 siis ei kuitenkaan ole kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-69 n+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +an 
yle2012-1010-0905-004-70 jos se ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +t 
yle2012-1010-0905-004-71 tps ei kuitenkaan ole kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-72 siis ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +t 
yle2012-1010-0905-004-73 ei kuitenkaan ollut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-74 kyse ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +ta 
yle2012-1010-0905-004-75 tps ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +t 
yle2012-1010-0905-004-76 n+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-77 ei kuitenkaan ole kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-78 jos se ei kuitenkaan kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-79 jos ei kuitenkaan kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-80 n+ +s ei kuitenkaan ole kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-81 s+ +s ei kuitenkaan ole kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-82 jos se ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +n 
yle2012-1010-0905-004-83 siis ei kuitenkaan kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-84 ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +ta 
yle2012-1010-0905-004-85 jos se ei kuitenkaan olleet kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-86 se ei kuitenkaan olleet kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-87 siis ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +n 
yle2012-1010-0905-004-88 n+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +ta 
yle2012-1010-0905-004-89 tps ei kuitenkaan kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-90 s+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +t 
yle2012-1010-0905-004-91 jos se ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +an 
yle2012-1010-0905-004-92 siis ei kuitenkaan olleet kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-93 tps ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +n 
yle2012-1010-0905-004-94 siis ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +an 
yle2012-1010-0905-004-95 tps ei kuitenkaan olleet kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-96 tps ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +an 
yle2012-1010-0905-004-97 jos ei kuitenkaan olut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-98 jos se ei kuitenkaan ollut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-99 ei kuitenkaan olut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-100 s+ +s ei kuitenkaan kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-101 ei kuitenkaan olleet kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-102 n+ +s ei kuitenkaan olut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-103 jos se ei kuitenkaan ole kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-104 s+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +n 
yle2012-1010-0905-004-105 siis ei kuitenkaan ollut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-106 jos ei kuitenkaan ole kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-107 n+ +s ei kuitenkaan olleet kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-108 s+ +s ei kuitenkaan olleet kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-109 siis ei kuitenkaan ole kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-110 tps ei kuitenkaan ollut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-111 s+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +an 
yle2012-1010-0905-004-112 jos se ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +ta 
yle2012-1010-0905-004-113 tps ei kuitenkaan ole kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-114 siis ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +ta 
yle2012-1010-0905-004-115 tps ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +ta 
yle2012-1010-0905-004-116 s+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-117 s+ +s ei kuitenkaan ole kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-118 jos se ei kuitenkaan olut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-119 ei kuitenkaan kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-120 se ei kuitenkaan olut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-121 jos se ei kuitenkaan olleet kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-122 jos ei kuitenkaan olleet kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-123 n+ +s ei kuitenkaan kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-124 siis ei kuitenkaan olut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-125 s+ +s ei kuitenkaan ollut kovin vaikea+ +ta 
yle2012-1010-0905-004-126 siis ei kuitenkaan olleet kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-127 tps ei kuitenkaan olut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-128 tps ei kuitenkaan olleet kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-129 ei kuitenkaan olut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-130 n+ +s ei kuitenkaan olut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-131 s+ +s ei kuitenkaan olut kovin vaikea 
yle2012-1010-0905-004-132 ei kuitenkaan ole kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-133 s+ +s ei kuitenkaan olleet kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-134 jos se ei kuitenkaan kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-135 n+ +s ei kuitenkaan ole kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-136 siis ei kuitenkaan kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-137 tps ei kuitenkaan kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-138 jos se ei kuitenkaan olut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-139 jos ei kuitenkaan olut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-140 siis ei kuitenkaan olut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-141 s+ +s ei kuitenkaan kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-142 ei kuitenkaan olleet kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-143 jos se ei kuitenkaan ole kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-144 tps ei kuitenkaan olut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-145 n+ +s ei kuitenkaan olleet kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-146 siis ei kuitenkaan ole kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-147 tps ei kuitenkaan ole kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-148 s+ +s ei kuitenkaan olut kovin vaikeaa 
yle2012-1010-0905-004-149 s+ +s ei kuitenkaan ole kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-150 jos se ei kuitenkaan olleet kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-151 siis ei kuitenkaan olleet kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-152 tps ei kuitenkaan olleet kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-153 ei kuitenkaan olut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-154 n+ +s ei kuitenkaan olut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-155 s+ +s ei kuitenkaan olleet kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-156 jos se ei kuitenkaan olut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-157 siis ei kuitenkaan olut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-158 tps ei kuitenkaan olut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-004-159 s+ +s ei kuitenkaan olut kovin vaikea <UNK> 
yle2012-1010-0905-005-1 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-2 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-3 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-4 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-5 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-6 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-7 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-8 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-9 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-10 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-11 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-12 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-13 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-14 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-15 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-16 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-17 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-18 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-19 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-20 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-21 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-22 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-23 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-24 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-25 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-26 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-27 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-28 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-29 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-30 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-31 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-32 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-33 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-34 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-35 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-36 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-37 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-38 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-39 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-40 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-41 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-42 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-43 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-44 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-45 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-46 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-47 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-48 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-49 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-50 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-51 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-52 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-53 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-54 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-55 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-56 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-57 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-58 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-59 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-60 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-61 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-62 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-63 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-64 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-65 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-66 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-67 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-68 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-69 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-70 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-71 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-72 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-73 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-74 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-75 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-76 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-77 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-78 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-79 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-80 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-81 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-82 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-83 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-84 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-85 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-86 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-87 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-88 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-89 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-90 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-91 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-92 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-93 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-94 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-95 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-96 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-97 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-98 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-99 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-100 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-101 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-102 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-103 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-104 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-105 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-106 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-107 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-108 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-109 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-110 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-111 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-112 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-113 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-114 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-115 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-116 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-117 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-118 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-119 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-120 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-121 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-122 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-123 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-124 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-125 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-126 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-127 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-128 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-129 mielestäni alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-130 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-131 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-132 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-133 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-134 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-135 mielestäni alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-136 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-137 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-138 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-139 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-140 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-141 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-142 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-143 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-144 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-145 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-146 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkia pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-147 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-148 mielestäni alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-149 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-150 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-151 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-152 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +n vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-153 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-154 mielestäni alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-155 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkia pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-156 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-157 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-158 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-159 mielestäni alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-160 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-161 mielestäni alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-162 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-163 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-164 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-165 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-166 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-167 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-168 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-169 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-170 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-171 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-172 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-173 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-174 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-175 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-176 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-177 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-178 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-179 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-180 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-181 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-182 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-183 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-184 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-185 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-186 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-187 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kai+ +ke pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-188 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-189 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-190 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-191 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kai+ +ke pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-192 pi+ +el+ +essä alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-193 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-194 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-195 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-196 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-197 pi+ +el+ +essä alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-198 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +te+ +mo tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-199 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-200 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-201 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-202 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-203 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-204 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-205 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikke+ +e pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-206 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-207 ihan pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-208 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-209 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-210 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +te+ +mo tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-211 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-212 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-213 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-214 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-215 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-216 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-217 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikke+ +e pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-218 ihan pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-219 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-220 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-221 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki+ +ä 
yle2012-1010-0905-005-222 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-223 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-224 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-225 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jää tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-226 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-227 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-228 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-229 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-230 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-231 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +te+ +ma tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-232 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki+ +ä 
yle2012-1010-0905-005-233 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ili söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-234 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-235 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-236 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jää tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-237 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-238 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-239 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-240 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-241 mielestäni alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-242 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-243 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-244 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +te+ +ma tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-245 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-246 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ili söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-247 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-248 pien+ +estä alkaen vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-249 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-250 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-251 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-252 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-253 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-254 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-255 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +tää tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-256 pien+ +estä alkaen vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-257 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-258 pi+ +el+ +essä alkoi vähän tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-259 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-260 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-261 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-262 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-263 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-264 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-265 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-266 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-267 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkia pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-268 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +tää tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-269 pi+ +el+ +essä alkoi vähän tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-270 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-271 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-272 mielestäni alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-273 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-274 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miehe+ +stä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-275 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +mies sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-276 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-277 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-278 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-279 mielestäni alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-280 pi+ +el+ +essä alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-281 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-282 mielestäni alkuun vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-283 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-284 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miehe+ +stä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-285 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +mies sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-286 pi+ +el+ +essä alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-287 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-288 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-289 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-290 mielestäni alkuun vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-291 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-292 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-293 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-294 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-295 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-296 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-297 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-298 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-299 kiel+ +estä alkaen vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-300 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-301 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-302 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-303 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-304 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-305 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-306 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-307 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-308 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaiken pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-309 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-310 kiel+ +estä alkaen vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-311 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-312 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-313 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-314 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-315 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-316 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-317 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-318 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaiken pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-319 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-320 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-321 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-322 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-323 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-324 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaiken pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-325 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-326 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-327 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tuu pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-328 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-329 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-330 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-331 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-332 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +la vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-333 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-334 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-335 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tuu pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-336 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-337 mielestäni alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-338 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-339 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-340 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-341 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-342 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kai+ +ke pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-343 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-344 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-345 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-346 mielestäni alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-347 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäljellä tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-348 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-349 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-350 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-351 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-352 pi+ +el+ +essä alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-353 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-354 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-355 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-356 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-357 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-358 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäljellä tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-359 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-360 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-361 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-362 mielestä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-363 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-364 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-365 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +te+ +mo tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-366 mielestäni alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-367 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-368 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-369 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-370 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +n vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-371 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-372 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-373 mielestäni alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-374 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-375 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-376 mielestä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-377 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-378 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikke+ +e pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-379 ihan pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-380 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-381 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-382 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-383 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-384 mielestäni alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-385 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-386 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkia pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-387 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-388 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-389 mielestäni alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-390 pi+ +el+ +essä alkaa vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-391 mielestäni alku vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-392 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-393 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki+ +ä 
yle2012-1010-0905-005-394 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-395 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +n vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-396 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-397 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-398 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jää tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-399 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkia pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-400 mielestä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-401 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-402 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-403 pi+ +el+ +essä alkaa vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-404 mielestäni alku vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-405 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-406 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +te+ +ma tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-407 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ili söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-408 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-409 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-410 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-411 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-412 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-413 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-414 mielestä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-415 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-416 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-417 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-418 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-419 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-420 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-421 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-422 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-423 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-424 pien+ +estä alkaen vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-425 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-426 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-427 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-428 mielestäni alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-429 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-430 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-431 pi+ +ele+ +en alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-432 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +tää tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-433 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o yhä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-434 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-435 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-436 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-437 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-438 pi+ +el+ +essä alkoi vähän tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-439 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-440 mielestäni alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-441 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-442 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-443 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-444 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-445 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-446 pi+ +ele+ +en alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-447 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-448 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-449 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-450 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miehe+ +stä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-451 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +mies sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-452 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-453 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-454 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys+ +tä poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-455 pi+ +el+ +essä alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-456 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-457 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-458 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-459 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-460 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-461 mielestäni alkuun vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-462 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-463 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys+ +tä poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-464 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-465 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-466 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-467 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-468 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jää vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-469 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-470 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-471 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-472 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-473 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-474 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-475 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-476 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-477 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-478 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-479 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-480 pi+ +el+ +essä alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-481 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-482 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jää vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-483 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-484 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-485 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-486 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-487 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kai+ +ke pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-488 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-489 kiel+ +estä alkaen vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-490 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-491 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-492 pi+ +el+ +essä alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-493 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-494 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-495 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +t+ +toman tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-496 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-497 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +te+ +mo tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-498 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-499 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-500 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-501 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-502 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kai+ +ke pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-503 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaiken pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-504 pi+ +el+ +essä alkuun vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-505 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-506 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaiken pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-507 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-508 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-509 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-510 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-511 mielestä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-512 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-513 ihan pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-514 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-515 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +t+ +toman tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-516 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-517 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +te+ +mo tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-518 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-519 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a janne por+ +kan t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-520 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-521 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-522 pi+ +el+ +essä alkuun vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-523 mielestäni alkuun vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-524 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-525 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-526 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-527 mielestä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-528 ihan pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-529 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-530 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki+ +ä 
yle2012-1010-0905-005-531 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-532 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ttele söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-533 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-534 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a janne por+ +kan t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-535 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-536 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jää tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-537 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikke+ +e pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-538 ihan pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-539 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-540 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-541 mielestäni alkuun vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-542 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-543 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-544 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tuu pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-545 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-546 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-547 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-548 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-549 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +te+ +ma tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-550 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-551 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ili söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-552 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki+ +ä 
yle2012-1010-0905-005-553 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-554 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ttele söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-555 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-556 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jää tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-557 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikke+ +e pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-558 ihan pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-559 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-560 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-561 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-562 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki+ +ä 
yle2012-1010-0905-005-563 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-564 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-565 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-566 mielestäni alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-567 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-568 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-569 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-570 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ille söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-571 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-572 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-573 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-574 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +te+ +ma tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-575 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ili söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-576 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-577 pien+ +estä alkaen vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-578 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-579 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-580 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-581 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-582 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-583 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-584 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki+ +ä 
yle2012-1010-0905-005-585 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ili söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-586 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-587 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-588 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki+ +ne pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-589 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-590 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ä tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-591 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäljellä tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-592 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-593 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-594 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ille söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-595 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-596 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-597 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +tää tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-598 pien+ +estä alkaen vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-599 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-600 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-601 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-602 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-603 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-604 pi+ +el+ +essä alkoi vähän tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-605 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-606 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-607 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-608 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-609 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ili söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-610 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-611 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-612 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki+ +ne pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-613 pien+ +estä alkaen vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-614 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ä tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-615 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-616 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-617 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-618 mielestä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-619 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-620 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-621 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +tää tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-622 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-623 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-624 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-625 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-626 pi+ +el+ +essä alkoi vähän tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-627 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-628 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-629 mielestäni alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-630 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miehe+ +stä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-631 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +mies sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-632 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-633 pien+ +estä alkaen vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-634 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-635 mielestäni alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-636 pi+ +el+ +essä alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-637 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-638 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-639 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-640 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-641 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija sä+ +de oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-642 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-643 pi+ +el+ +essä vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-644 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-645 mielestäni alkuun vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-646 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-647 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miehe+ +stä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-648 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-649 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poru+ +kan t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-650 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +mies sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-651 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkia pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-652 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-653 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-654 pi+ +el+ +essä alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-655 pi+ +el+ +essä alkaa vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-656 mielestäni alku vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-657 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-658 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-659 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miehe+ +stä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-660 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-661 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija sä+ +de oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-662 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +mies sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-663 pi+ +el+ +essä vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-664 mielestäni alkuun vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-665 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-666 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-667 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja tie+ +s+ +merkki 
yle2012-1010-0905-005-668 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-669 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-670 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-671 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poru+ +kan t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-672 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a ja jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-673 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-674 mielestä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-675 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-676 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-677 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-678 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-679 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-680 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäljellä vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-681 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-682 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-683 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +t vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-684 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-685 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkien pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-686 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miehe+ +stä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-687 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-688 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +mies sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-689 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-690 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-691 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-692 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys+ +pää+ +n+ +to+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-693 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja tie+ +s+ +merkki 
yle2012-1010-0905-005-694 pi+ +ele+ +en alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-695 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-696 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-697 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a ja jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-698 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-699 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-700 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-701 kiel+ +estä alkaen vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-702 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-703 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-704 mielessä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-705 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäljellä vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-706 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-707 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-708 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-709 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-710 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-711 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-712 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-713 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder+ +in oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-714 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-715 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-716 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-717 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-718 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-719 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-720 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys+ +pää+ +n+ +to+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-721 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-722 pi+ +ele+ +en alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-723 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-724 mielestäni alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-725 kiel+ +estä alkaen vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-726 mielessä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-727 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkien pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-728 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-729 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-730 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-731 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-732 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-733 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-734 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder+ +in oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-735 pi+ +ele+ +en alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-736 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-737 kiel+ +estä alkaen vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-738 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-739 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-740 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-741 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-742 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-743 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-744 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-745 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-746 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikke pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-747 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-748 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-749 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkia pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-750 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-751 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-752 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-753 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-754 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-755 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-756 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaiken pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-757 kiel+ +estä alkaen vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-758 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-759 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-760 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-761 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +n vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-762 mielessä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-763 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-764 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-765 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikke pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-766 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tuu pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-767 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-768 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-769 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-770 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkia pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-771 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-772 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys+ +tä poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-773 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-774 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-775 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-776 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-777 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaiken pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-778 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-779 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-780 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-781 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +la vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-782 mielessä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-783 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-784 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-785 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikke pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-786 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tuu pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-787 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-788 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-789 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaiken pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-790 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-791 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder+ +man oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-792 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-793 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-794 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-795 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-796 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-797 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tuu pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-798 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jää vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-799 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-800 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esi+ +merkkejä 
yle2012-1010-0905-005-801 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-802 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-803 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-804 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-805 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-806 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-807 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäljellä tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-808 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-809 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-810 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-811 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-812 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkia pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-813 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder+ +man oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-814 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +la vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-815 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-816 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-817 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-818 pi+ +el+ +essä alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-819 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-820 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-821 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-822 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-823 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tuu pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-824 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esi+ +merkkejä 
yle2012-1010-0905-005-825 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-826 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-827 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +n vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-828 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys por+ +kan t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-829 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-830 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-831 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kai+ +ke pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-832 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-833 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-834 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäljellä tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-835 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-836 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-837 mielestä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-838 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-839 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkia pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-840 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-841 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-842 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-843 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-844 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-845 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-846 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +t+ +toman tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-847 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-848 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +te+ +mo tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-849 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-850 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys por+ +kan t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-851 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-852 pi+ +el+ +essä alkuun vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-853 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-854 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-855 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-856 pi+ +ele+ +en alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-857 mielestä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-858 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-859 mielestä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-860 ihan pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-861 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-862 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-863 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-864 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-865 mielestä alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-866 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a janne por+ +kan t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-867 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-868 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-869 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-870 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-871 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-872 mielestäni alkuun vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-873 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a yhä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-874 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-875 pi+ +el+ +essä alkaa vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-876 mielestäni alku vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-877 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-878 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-879 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja es+ +mer+ +k 
yle2012-1010-0905-005-880 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-881 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki+ +ä 
yle2012-1010-0905-005-882 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-883 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +n vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-884 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-885 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-886 mielestä alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-887 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ttele söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-888 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-889 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-890 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jää tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-891 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-892 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikke+ +e pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-893 ihan pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-894 mielestä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-895 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-896 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-897 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-898 mielestäni alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-899 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-900 pi+ +el+ +essä alkaa vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-901 mielestäni alku vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-902 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-903 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja nautti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-904 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-905 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-906 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-907 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +te+ +ma tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-908 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ili söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-909 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-910 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-911 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-912 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-913 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-914 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-915 pi+ +el+ +essä alkaa vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-916 mielestä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-917 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-918 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-919 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja mät+ +iä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-920 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-921 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki+ +ä 
yle2012-1010-0905-005-922 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-923 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +ja vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-924 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja nautti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-925 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kai+ +ke pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-926 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-927 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-928 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ille söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-929 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-930 mielestä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-931 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-932 pien+ +estä alkaen vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-933 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-934 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-935 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ville söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-936 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-937 pi+ +el+ +essä alkaa vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-938 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-939 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-940 mielestäni alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-941 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-942 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja mät+ +iä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-943 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ili söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-944 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-945 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-946 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-947 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-948 mielestäni alkuun vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-949 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki+ +ne pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-950 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kai+ +ke pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-951 pi+ +el+ +essä alkuun vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-952 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ä tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-953 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-954 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-955 pi+ +ele+ +en alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-956 mielestä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-957 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-958 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +tää tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-959 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-960 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-961 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-962 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-963 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-964 mielestäni alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-965 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-966 pi+ +el+ +essä alkoi vähän tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-967 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-968 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-969 mielestäni alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-970 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-971 mielestäni alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-972 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-973 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkien pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-974 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja tie esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-975 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähä kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-976 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-977 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-978 pien+ +estä alkaen vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-979 pi+ +el+ +essä alkuun vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-980 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkea pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-981 pi+ +ele+ +en alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-982 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-983 mielestäni alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-984 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-985 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +i vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-986 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +ti tasa+ +isen+ +a jännitys purka+ +an+ +tui pikku+ +hiljaa söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-987 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikkien pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-988 pi+ +el+ +essä alko+ +n vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki mitä pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-989 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-990 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miehe+ +stä sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-991 mielestäni alku vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-992 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja näytti esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-993 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki+ +in pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-994 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +mies sanoi neuvo+ +i vähän kaikkea pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-995 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikke+ +e pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-996 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o yhä kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-997 pi+ +el+ +essä alkoi vähän jännit+ +että mutta tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikke+ +en pitäisi tehdä esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-998 pi+ +el+ +essä alku vähän jännit+ +e tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ile söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +a vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-999 ihan pi+ +el+ +essä alkoi vähän jäi tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-005-1000 pi+ +ele+ +stä alkoi vähän jännit+ +että mutta vain tasa+ +isen+ +a jännitys poro+ +kylän t+ +opi+ +ko+ +ilija söder oli aika hyvä apu+ +miestä sanoi neuvo+ +o vähän kaikki pitäisi tehdä ja esimerkki 
yle2012-1010-0905-006-1 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-2 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-3 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-4 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-5 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-6 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-7 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-8 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-9 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-10 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-11 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-12 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-13 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-14 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-15 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-16 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-17 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-18 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-19 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-20 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-21 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-22 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-23 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-24 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-25 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-26 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-27 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-28 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-29 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-30 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-31 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-32 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-33 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-34 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-35 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-36 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-37 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-38 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-39 silloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-40 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-41 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-42 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-43 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +a käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-44 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +a käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-45 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +taan nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-46 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-47 dallas sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-48 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-49 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-50 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-51 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-52 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-53 silloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-54 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-55 mies sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-56 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-57 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-58 mille sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-59 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-60 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-61 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-62 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-63 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +u käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-64 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-65 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-66 dallas sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-67 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-68 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-69 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-70 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-71 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +i käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-72 milloin sai tiedon siitä että kutsu käyvät liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-73 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-74 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-75 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-76 mies sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-77 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-78 mi+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-79 alla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-80 mi+ +ll+ +on sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-81 hii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-82 pallo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-83 mille sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-84 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-85 milloin ja sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-86 mille+ +r sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-87 silloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-88 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-89 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +u käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-90 milloin sai tiedon siitä että kutsu käyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-91 milloin sai tiedon sitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-92 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-93 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-94 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-95 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +a käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-96 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-97 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-98 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-99 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +a käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-100 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +taan nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-101 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-102 dallas sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-103 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-104 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-105 mi+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-106 alla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-107 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-108 mi+ +ll+ +on sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-109 hii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-110 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-111 pallo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-112 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-113 hel+ +las sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-114 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-115 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-116 milloin ja sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-117 mille+ +r sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-118 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +t käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-119 silloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-120 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-121 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-122 mies sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-123 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-124 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-125 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-126 milloin sai tiedon sitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-127 mille sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-128 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-129 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-130 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-131 milan+ +o sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-132 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-133 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-134 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kirje+ +et liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-135 mi+ +ll+ +us sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-136 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +u käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-137 milla+ +ista sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-138 mille+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-139 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-140 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-141 dallas sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-142 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-143 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-144 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-145 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +i käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-146 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +a käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-147 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-148 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +n 
yle2012-1010-0905-006-149 milloin sai tiedon siitä että kutsu käyvät liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-150 hel+ +las sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-151 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-152 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-153 milla sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-154 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +a käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-155 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-156 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +taan nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-157 mi+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-158 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-159 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-160 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-161 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-162 mies sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-163 vii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-164 milla+ +sta sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-165 mi+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-166 alla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-167 mi+ +ll+ +on sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-168 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-169 hii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-170 pallo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-171 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-172 mille sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-173 milla+ +a sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-174 milan+ +o sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-175 milloin ja sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-176 mille+ +r sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-177 i+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-178 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-179 mi+ +ll+ +us sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-180 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +u käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-181 illa+ +n sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-182 mil+ +los sai+ +t tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-183 milloin sai tiedon siitä että kutsu käyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-184 milloin sai tiedon sitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-185 milla+ +ista sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-186 mille+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-187 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-188 millä sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-189 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-190 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-191 illalla sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-192 milla+ +u sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-193 milloin sai tiedon siitä että kun kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-194 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-195 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-196 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +n 
yle2012-1010-0905-006-197 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-198 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-199 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +u käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-200 milla sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-201 i+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-202 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-203 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-204 milloin se sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-205 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +t käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-206 mi+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-207 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kaa nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-208 vii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-209 milla+ +sta sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-210 mi+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-211 alla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-212 kalla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-213 mi+ +ll+ +on sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-214 hii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-215 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-216 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-217 pallo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-218 mi+ +llo+ +is sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-219 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-220 milla+ +a sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-221 hel+ +las sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-222 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +ko+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-223 milloin sai tiedon siitä että kutsu kädet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-224 hil+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-225 milloin sai tiedon siitä että kutsu on käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-226 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +a käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-227 milloin ja sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-228 milla+ +n sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-229 mille+ +r sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-230 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +i käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-231 i+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-232 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +t käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-233 mi+ +los+ +z sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-234 illa+ +n sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-235 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käyvät liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-236 ville sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-237 se+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-238 mil+ +los sai+ +t tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-239 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +n+ +nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-240 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +a käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-241 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-242 milloin sai tiedon sitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-243 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kor+ +tit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-244 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +taan nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-245 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-246 mi+ +llo+ +t sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-247 milan+ +o sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-248 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-249 milloin sai tiedon siitä että hän kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-250 tulos sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-251 millä sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-252 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kirje+ +et liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-253 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +a käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-254 mi+ +ll+ +on+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-255 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-256 milla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-257 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-258 illalla sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-259 milla+ +u sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-260 mi+ +ll+ +us sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-261 milloin <UNK> sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-262 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +in 
yle2012-1010-0905-006-263 milloin sai tiedon siitä että kun kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-264 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +a käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-265 milla+ +ista sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-266 milla+ +n+ +d sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-267 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +taan nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-268 mille+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-269 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +tta+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-270 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-271 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +u käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-272 milloin sai tiedon siitä että se kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-273 i+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-274 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-275 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-276 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-277 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-278 milloin se sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-279 mil+ +los sai tiedon sitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-280 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-281 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +dy+ +t liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-282 ilo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-283 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-284 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +a käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-285 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-286 kalla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-287 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-288 mi+ +llo+ +is sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-289 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-290 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kaan nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-291 milloin tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-292 milla+ +nen sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-293 hel+ +las sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-294 ell+ +os sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-295 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-296 mi+ +llo sai+ +t tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-297 hil+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-298 milla sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-299 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +a käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-300 milla+ +n sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-301 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +taan nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-302 mi+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-303 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-304 mi+ +los+ +z sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-305 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-306 kello sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-307 vii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-308 milla+ +sta sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-309 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-310 ville sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-311 se+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-312 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +u käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-313 silloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-314 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-315 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liike jäi 
yle2012-1010-0905-006-316 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-317 mi+ +llo+ +t sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-318 milla+ +a sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-319 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-320 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-321 milan+ +o sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-322 tulos sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-323 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-324 mi+ +ll+ +on+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-325 milla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-326 i+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-327 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-328 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-329 mi+ +ll+ +us sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-330 milloin sai tiedon siitä että kutsu käydä nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-331 milloin <UNK> sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-332 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +in 
yle2012-1010-0905-006-333 milloin sai tiedon siitä kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-334 illa+ +n sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-335 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-336 mil+ +los sai+ +t tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-337 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-338 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +u käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-339 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-340 milloin n+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-341 milla+ +ista sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-342 milla+ +n+ +d sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-343 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +i käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-344 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-345 mille+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-346 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +t käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-347 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käyvät liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-348 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-349 milloin sai tiedon siitä että se kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-350 millä sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-351 illalla sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-352 milla+ +u sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-353 mil+ +los sai tiedon sitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-354 ilo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-355 dallas sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-356 milloin sai tiedon siitä että kun kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-357 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-358 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-359 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-360 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-361 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +i käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-362 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +kirje+ +et liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-363 milloin tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-364 milla+ +nen sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-365 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-366 ell+ +os sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-367 niille sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-368 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käyvät liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-369 mi+ +llo sai+ +t tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-370 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +u käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-371 milla sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-372 se milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-373 i+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-374 mi+ +ll+ +s sai+ +t tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-375 milla+ +inen sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-376 silloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-377 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-378 illa+ +t sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-379 milloin se sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-380 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +t käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-381 mi+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-382 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-383 kello sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-384 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-385 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kaa nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-386 vii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-387 milla+ +sta sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-388 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-389 minulle sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-390 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +u käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-391 kalla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-392 malla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-393 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-394 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-395 mi+ +llo+ +is sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-396 mies sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-397 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-398 mi+ +ll+ +s sai tiedon sitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-399 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-400 milla+ +a sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-401 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +ko+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-402 milloin sai tiedon siitä että kutsu kädet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-403 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-404 hil+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-405 milloin sai tiedon siitä että kutsu on käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-406 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +a käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-407 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-408 mille sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-409 milla+ +n sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-410 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +n+ +et liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-411 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +i käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-412 i+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-413 mi+ +los+ +z sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-414 mil+ +lor+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-415 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +n 
yle2012-1010-0905-006-416 milloin sai tiedon siitä kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-417 illa+ +n sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-418 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käyvät liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-419 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt lii+ +ko+ +ja 
yle2012-1010-0905-006-420 i+ +llo+ +is sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-421 ville sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-422 milloin sai tiedon siitä ettei kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-423 se+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-424 mil+ +los sai+ +t tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-425 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-426 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +n+ +nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-427 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +u käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-428 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +a käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-429 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-430 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-431 silloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-432 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-433 milloin n+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-434 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kor+ +tit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-435 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +taan nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-436 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-437 mi+ +llo sai tiedon sitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-438 mi+ +llo+ +t sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-439 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-440 milloin sai tiedon siitä että hän kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-441 tulos sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-442 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-443 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-444 dallas sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-445 millä sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-446 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +a käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-447 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-448 mi+ +ll+ +on+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-449 milla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-450 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-451 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +a käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-452 illalla sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-453 milla+ +u sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-454 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-455 milloin <UNK> sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-456 milloin sai+ +n tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-457 milloin sai tiedon siitä että älä kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-458 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-459 milloin sai tiedon siitä että kun kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-460 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-461 ilo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-462 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +a käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-463 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kaa on nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-464 milla+ +n+ +d sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-465 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +a käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-466 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-467 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +taan nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-468 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-469 silloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-470 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +taan nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-471 niille sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-472 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +tta+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-473 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +u käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-474 milloin sai tiedon siitä että se kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-475 se milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-476 i+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-477 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-478 mi+ +ll+ +s sai+ +t tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-479 milla+ +inen sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-480 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-481 illa+ +t sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-482 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-483 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-484 milloin se sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-485 mil+ +los sai tiedon sitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-486 mies sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-487 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-488 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-489 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +dy+ +t liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-490 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +t käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-491 me+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-492 ilo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-493 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-494 minulle sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-495 dallas sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-496 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kään nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-497 kalla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-498 mille sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-499 malla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-500 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-501 mi+ +llo+ +is sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-502 ni+ +ilo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-503 mi+ +ll+ +s sai tiedon sitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-504 mi+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-505 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kaan nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-506 alla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-507 milloin tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-508 milla+ +nen sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-509 illa+ +sta sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-510 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +n+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-511 ell+ +os sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-512 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-513 mi+ +ll+ +on sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-514 hii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-515 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-516 mi+ +llo sai+ +t tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-517 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-518 pallo sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-519 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-520 hil+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-521 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-522 mil+ +los sai tiedon siitä että kun kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-523 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-524 milla+ +n sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-525 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +kirje+ +et liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-526 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-527 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-528 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +n+ +et liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-529 mi+ +los+ +z sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-530 mil+ +lor+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-531 kello sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-532 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +n 
yle2012-1010-0905-006-533 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +t käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-534 milloin ja sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-535 mille+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-536 i+ +llo+ +is sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-537 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-538 ville sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-539 milloin sai tiedon siitä ettei kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-540 se+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-541 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +u käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-542 silloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-543 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-544 dallas sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-545 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kää+ +re+ +et liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-546 mies sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-547 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-548 mi+ +llo sai tiedon sitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-549 milloin sai tiedon siitä että hu+ +t+ +su käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-550 mi+ +llo+ +t sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-551 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +t käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-552 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-553 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-554 tulos sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-555 milloin sai tiedon sitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-556 vil+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-557 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-558 milloin sai tiedon on siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-559 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-560 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +kaa nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-561 milla+ +un sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-562 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-563 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-564 mi+ +ll+ +on+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-565 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-566 mille sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-567 me+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-568 milla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-569 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-570 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +kirje+ +et liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-571 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-572 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-573 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-574 milloin sai tiedon siitä että kutsu käydä nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-575 milloin <UNK> sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-576 milloin sai+ +n tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-577 milloin sai tiedon siitä kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-578 milloin sai tiedon siitä että älä kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-579 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-580 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-581 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-582 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +u käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-583 ilo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-584 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +n nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-585 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +ko+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-586 silloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-587 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu kädet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-588 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-589 milloin n+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-590 si+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-591 milla+ +n+ +d sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-592 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu on käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-593 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +i käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-594 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +u käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-595 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-596 milloin sai tiedon siitä että kutsu käärme+ +et liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-597 hel+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-598 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +n 
yle2012-1010-0905-006-599 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +t käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-600 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käyvät liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-601 milloin sai tiedon siitä että se kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-602 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-603 mies sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-604 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-605 milloin sai tiedon siitä että se kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-606 milloin sai tiedon siitä ei kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-607 mille+ +rin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-608 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-609 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +n+ +nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-610 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-611 mil+ +los sai tiedon sitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-612 mi+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-613 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +kor+ +tit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-614 alla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-615 mille sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-616 <UNK> mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-617 me+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-618 ilo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-619 dallas sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-620 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-621 mi+ +ll+ +on sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-622 hii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-623 pello+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-624 mil+ +los sai tiedon siitä että hän kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-625 pallo sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-626 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +i käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-627 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +kirje+ +et liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-628 ni+ +ilo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-629 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ltä 
yle2012-1010-0905-006-630 milloin tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-631 milla+ +nen sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-632 illa+ +sta sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-633 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +i käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-634 milloin sai tiedon siitä että hän kutsu+ +i käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-635 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käyvät liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-636 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-637 ell+ +os sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-638 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +n 
yle2012-1010-0905-006-639 niille sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-640 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-641 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käyvät liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-642 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +in 
yle2012-1010-0905-006-643 milloin ja sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-644 milloin sai tiedon siitä kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-645 mille+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-646 mi+ +llo sai+ +t tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-647 se milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-648 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käyvät liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-649 mil+ +los sai tiedon siitä että kun kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-650 mi+ +ll+ +s sai+ +t tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-651 milla+ +inen sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-652 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-653 illa+ +ssa sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-654 hel+ +las sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-655 silloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-656 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-657 illa+ +t sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-658 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-659 kello sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-660 mi+ +lo+ +x sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-661 milloin sai tiedon siitä että ne kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-662 silloin sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-663 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-664 milloin sai tiedon sitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-665 minulle sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-666 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +u käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-667 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +tta+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-668 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-669 malla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-670 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-671 mil+ +los sai tiedon siitä että se kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-672 mies sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-673 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-674 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-675 mi+ +ll+ +s sai tiedon sitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-676 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-677 milloin sai tiedon siitä että hu+ +t+ +su käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-678 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-679 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-680 mi+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-681 alla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-682 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-683 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-684 mi+ +ll+ +on sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-685 vil+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-686 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +dy+ +t liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-687 milloin sai tiedon on siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-688 hii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-689 milla+ +un sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-690 pallo sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-691 ja milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-692 mille sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-693 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +n+ +et liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-694 me+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-695 milla+ +ssa sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-696 milan+ +o sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-697 millä+ +s sai+ +t tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-698 mil+ +lor+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-699 milloin sai tiedon siitä etä kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-700 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +rä+ +t liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-701 milloin sai tiedon siitä kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-702 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +kaan nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-703 i+ +llo+ +is sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-704 milloin sai tiedon siitä ettei kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-705 milloin ja sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-706 mille+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-707 milloin sai tiedon siitä että se kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-708 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +u käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-709 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +tä 
yle2012-1010-0905-006-710 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kun kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-711 silloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-712 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-713 mi+ +ll+ +us sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-714 silloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-715 milloin n+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-716 si+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-717 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +u käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-718 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-719 mi+ +llo sai tiedon sitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-720 hel+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-721 milla+ +i sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-722 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +n 
yle2012-1010-0905-006-723 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-724 millä+ +s sai tiedon sitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-725 milla+ +ista sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-726 milloin sai tiedon sitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-727 dallas sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-728 mi+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-729 alla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-730 milloin sai tiedon siitä ei kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-731 mille+ +rin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-732 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-733 milloin sd sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-734 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-735 mille+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-736 mi+ +ll+ +on sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-737 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +a käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-738 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-739 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-740 hii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-741 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-742 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käärme+ +et liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-743 pallo sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-744 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-745 dallas sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-746 milloin sai+ +n tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-747 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liike jäi 
yle2012-1010-0905-006-748 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +t käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-749 milloin sai tiedon siitä että älä kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-750 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-751 <UNK> mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-752 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-753 pello+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-754 ilo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-755 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +kaa nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-756 milloin sai tiedon siitä kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-757 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kaa on nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-758 mi+ +llo sai tiedon siitä että kun kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-759 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-760 hel+ +las sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-761 milloin ja sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-762 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +a käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-763 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-764 mille+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-765 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-766 mi+ +llo+ +o sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-767 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ltä 
yle2012-1010-0905-006-768 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +a käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-769 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-770 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-771 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-772 silloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-773 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +taan nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-774 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +n 
yle2012-1010-0905-006-775 niille sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-776 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käydä nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-777 milloin sai tiedon siitä että ne kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-778 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +in 
yle2012-1010-0905-006-779 mil+ +los sai tiedon siitä kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-780 milloin sai tiedon siitä että se kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-781 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jää+ +n 
yle2012-1010-0905-006-782 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-783 se milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-784 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +ko+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-785 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu kädet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-786 mi+ +ll+ +s sai+ +t tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-787 milla+ +inen sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-788 illa+ +ssa sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-789 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu on käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-790 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-791 illa+ +t sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-792 milloin sai tiedon sitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-793 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-794 mies sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-795 mille+ +rs sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-796 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-797 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +a käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-798 milla sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-799 mi+ +lo+ +x sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-800 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +t käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-801 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +t käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-802 me+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-803 silloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-804 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-805 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-806 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +taan nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-807 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-808 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kä+ +n+ +nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-809 minulle sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-810 dallas sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-811 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kään nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-812 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-813 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-814 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +kaa nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-815 mi+ +lo sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-816 mies sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-817 mille sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-818 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +n+ +nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-819 malla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-820 mil+ +los sai tiedon siitä että se kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-821 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +kset liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-822 milloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ll 
yle2012-1010-0905-006-823 vii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-824 ni+ +ilo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-825 milla+ +sta sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-826 mi+ +ll+ +s sai tiedon sitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-827 mi+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-828 milan+ +o sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-829 alla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-830 illa+ +sta sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-831 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +n+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-832 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +käyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-833 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +kor+ +tit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-834 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-835 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-836 mi+ +ll+ +on sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-837 hii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-838 mille sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-839 silloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-840 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-841 milla+ +us sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-842 pallo sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-843 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-844 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että hän kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-845 milloin sai tiedon siitä kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-846 ja milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-847 mil+ +los sai tiedon siitä että kun kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-848 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +ko+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-849 milla+ +a sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-850 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu kädet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-851 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu on käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-852 milla+ +ssa sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-853 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +kirje+ +et liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-854 mi+ +ll+ +us sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-855 hel+ +las sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-856 milloin sai tiedon siitä että se kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-857 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-858 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +n+ +et liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-859 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-860 millä+ +s sai+ +t tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-861 mil+ +lor+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-862 milloin sai tiedon siitä etä kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-863 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-864 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +t käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-865 milloin ja sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-866 mille+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-867 i+ +llo+ +is sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-868 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +in 
yle2012-1010-0905-006-869 milloin sai tiedon siitä että ne kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-870 milloin sai tiedon siitä ettei kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-871 milla+ +ista sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-872 i+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-873 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-874 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +t käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-875 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +tä 
yle2012-1010-0905-006-876 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kun kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-877 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-878 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +n+ +nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-879 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-880 illa+ +n sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-881 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-882 dallas sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-883 mi+ +los sai+ +t tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-884 mille+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-885 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +kää+ +re+ +et liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-886 mies sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-887 mi+ +llo sai tiedon sitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-888 milloin sai tiedon siitä että hu+ +t+ +su käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-889 mil+ +los sai+ +t tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-890 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +kor+ +tit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-891 milla+ +i sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-892 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +t käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-893 millä+ +s sai tiedon sitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-894 milloin sai tiedon sitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-895 vil+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-896 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-897 milloin sai tiedon on siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-898 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +kaa nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-899 milla+ +un sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-900 mi+ +llo sai tiedon siitä että hän kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-901 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +tta+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-902 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-903 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-904 mille sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-905 milloin sd sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-906 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-907 me+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-908 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että se kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-909 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +kirje+ +et liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-910 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jää+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-911 milloin sai tiedon siitä kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-912 milan+ +o sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-913 mil+ +las sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-914 dallas sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-915 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-916 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-917 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +kirje+ +et liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-918 millä sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-919 milloin sai+ +n tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-920 milloin sai tiedon siitä että älä kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-921 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +i käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-922 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-923 hel+ +las sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-924 il+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-925 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-926 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-927 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +dy+ +t liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-928 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +in 
yle2012-1010-0905-006-929 illalla sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-930 ilo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-931 milloin sai tiedon siitä että kutsu käy+ +n nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-932 milla+ +u sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-933 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +llä 
yle2012-1010-0905-006-934 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +ko+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-935 silloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-936 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jää+ +n 
yle2012-1010-0905-006-937 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu kädet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-938 mi+ +llo sai tiedon siitä että kun kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-939 si+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-940 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu on käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-941 millä+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +u käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-942 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-943 milloin sai tiedon siitä että ne kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-944 mi+ +ll+ +us sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-945 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-946 milloin sai tiedon siitä että kutsu käärme+ +et liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-947 mi+ +llo+ +o sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-948 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +n+ +et liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-949 hel+ +lo sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-950 silloin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-951 dallas sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-952 mi+ +ll+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +kaan nyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-953 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +nä 
yle2012-1010-0905-006-954 milla sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-955 milloin sai tiedon siitä että se kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-956 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-957 mies sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-958 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-959 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-960 mil+ +los sai tiedon siitä kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-961 milla+ +ista sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-962 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt lii+ +ko+ +ja 
yle2012-1010-0905-006-963 milloin sai tiedon siitä ei kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-964 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +tta+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-965 mil+ +los sai tiedon siitä ettei kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-966 mille+ +rin sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-967 mi+ +lo sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-968 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käy+ +n+ +nyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-969 mi+ +llo sai tiedon siitä että se kutsu käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-970 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-971 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-972 li+ +lla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-973 mille+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-974 mi+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +u käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-975 mille+ +rs sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-976 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +iltä 
yle2012-1010-0905-006-977 vii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-978 milla+ +sta sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-979 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-980 mi+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-981 mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu+ +kor+ +tit liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-982 alla+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-983 mille sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-984 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +n+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-985 i+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-986 <UNK> mil+ +los sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-987 me+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-988 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-989 mi+ +ll+ +on sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-990 milloin sai tiedon siitä että kutsu+ +a käynyt liiga+ +jä+ +lle 
yle2012-1010-0905-006-991 mi+ +llo sai tiedon siitä että kutsu käy+ +dy+ +t liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-992 milan+ +o sai tiedon siitä että kutsu+ +n käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-993 milla+ +r sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-994 hii+ +llo+ +s sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-995 pello+ +s sai tiedon siitä että kutsu käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-996 mil+ +los sai tiedon siitä että hän kutsu+ +i käy+ +neet liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-997 milloin se sai tiedon siitä että kutsu+ +n käynyt liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-998 mies sai tiedon siitä että kutsu käy+ +nnit liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-006-999 pallo sai tiedon siitä että kutsu+ +käynyt liiga+ +jä+ +illä 
yle2012-1010-0905-006-1000 milloin sai+ +t tiedon siitä että kutsu+ +käy+ +neet liiga+ +jä+ +ille 
yle2012-1010-0905-007-1 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-2 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-3 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-4 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-5 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-6 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-7 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-8 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-9 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-10 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-11 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-12 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-13 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-14 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-15 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-16 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-17 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-18 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-19 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-20 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-21 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-22 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-23 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-24 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-25 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-26 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-27 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-28 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-29 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-30 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-31 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-32 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-33 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-34 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-35 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-36 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-37 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-38 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-39 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-40 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-41 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-42 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-43 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-44 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-45 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-46 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-47 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-48 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-49 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-50 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-51 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-52 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-53 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-54 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-55 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-56 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-57 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-58 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-59 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-60 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-61 maanantaina sunnuntai illa+ +t omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-62 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-63 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-64 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-65 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-66 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-67 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-68 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-69 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-70 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-71 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-72 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-73 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-74 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-75 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-76 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-77 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-78 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-79 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-80 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-81 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-82 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-83 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-84 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-85 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-86 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-87 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-88 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-89 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-90 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-91 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-92 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-93 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-94 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-95 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-96 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-97 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-98 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-99 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-100 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-101 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-102 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-103 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-104 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-105 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t ovat jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-106 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-107 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-108 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-109 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-110 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-111 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-112 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-113 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-114 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-115 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-116 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-117 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-118 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-119 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-120 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-121 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-122 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-123 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-124 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-125 maanantaina sunnuntai illa+ +t omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-126 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-127 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-128 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-129 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-130 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-131 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-132 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-133 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-134 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-135 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-136 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-137 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-138 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-139 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t menevät jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-140 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-141 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-142 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-143 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-144 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jää+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-145 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-146 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et mene jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-147 maanantaina sunnuntai illa+ +n leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-148 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-149 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-150 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-151 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-152 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-153 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja antaa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-154 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-155 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-156 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-157 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-158 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-159 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-160 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-161 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-162 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-163 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-164 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-165 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-166 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-167 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-168 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-169 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-170 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-171 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-172 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-173 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-174 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-175 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-176 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-177 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-178 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-179 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-180 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-181 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-182 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-183 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-184 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-185 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-186 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta meni jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-187 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-188 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-189 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-190 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-191 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-192 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-193 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-194 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-195 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-196 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-197 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-198 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-199 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-200 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-201 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-202 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-203 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-204 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-205 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-206 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-207 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-208 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat men+ +neet jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-209 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-210 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-211 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-212 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-213 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-214 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-215 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-216 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-217 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-218 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-219 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-220 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-221 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-222 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-223 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-224 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-225 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-226 maanantaina sunnuntai illalla leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-227 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-228 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-229 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-230 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-231 maanantaina sunnuntai illa+ +n+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-232 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-233 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-234 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-235 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-236 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-237 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-238 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-239 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-240 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-241 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-242 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-243 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t nyt mennään jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-244 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-245 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-246 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-247 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-248 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-249 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t menevät jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-250 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-251 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-252 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-253 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a mennään jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-254 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmen+ +taa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-255 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-256 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-257 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-258 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-259 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-260 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-261 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jää+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-262 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-263 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-264 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-265 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-266 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-267 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-268 maanantaina tai sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-269 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-270 maanantaina sunnuntai illa+ +t omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-271 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-272 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-273 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-274 maanantaina sunnuntai illa+ +t leviä+ +vät omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-275 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-276 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-277 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-278 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-279 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-280 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-281 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t menevät jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-282 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-283 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +n meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-284 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-285 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-286 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-287 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-288 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a tätä meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-289 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-290 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et mene jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-291 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-292 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-293 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-294 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-295 maanantaina sunnuntai illa+ +n leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-296 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-297 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti+ +vat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-298 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-299 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-300 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-301 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-302 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-303 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-304 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-305 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja antaa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-306 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-307 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-308 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-309 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-310 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-311 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-312 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-313 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-314 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-315 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-316 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-317 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-318 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-319 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-320 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-321 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-322 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-323 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-324 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-325 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-326 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-327 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta mennään jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-328 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-329 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-330 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-331 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-332 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-333 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmen+ +taa saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-334 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta meni jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-335 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-336 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-337 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-338 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-339 maanantaina sunnuntai illa+ +n leveä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-340 maanantaina sunnuntai+ +n lauta+ +ili+ +ä+ +s+ +ty omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-341 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-342 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-343 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-344 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-345 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-346 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-347 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-348 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-349 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-350 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-351 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse peli 
yle2012-1010-0905-007-352 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-353 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-354 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-355 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-356 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-357 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-358 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-359 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jää+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-360 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-361 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-362 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-363 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-364 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-365 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-366 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-367 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-368 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta menee jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-369 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-370 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-371 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-372 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-373 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-374 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-375 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t ovat men+ +neet jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-376 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t tätä meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-377 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-378 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-379 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta meni jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-380 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-381 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-382 maanantaina sunnuntai+ +nen l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-383 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-384 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-385 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-386 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-387 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-388 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-389 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-390 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-391 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-392 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-393 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-394 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-395 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-396 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-397 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-398 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-399 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa mennään jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-400 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-401 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-402 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-403 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t man+ +na+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-404 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-405 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-406 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-407 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-408 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-409 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +n mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-410 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-411 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-412 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat men+ +neet jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-413 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-414 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-415 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-416 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmen+ +taa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-417 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-418 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-419 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-420 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-421 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamu+ +n tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-422 maanantaina sunnuntai illa+ +t leviä+ +vät omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-423 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-424 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-425 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-426 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-427 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ei saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-428 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-429 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-430 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-431 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-432 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-433 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmen+ +taa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-434 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-435 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t ovat jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-436 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-437 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t nyt mennään jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-438 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-439 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-440 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t ovat jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-441 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-442 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-443 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-444 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-445 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-446 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-447 maanantaina sunnuntai illalla leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-448 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-449 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamu+ +n tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-450 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a mennään jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-451 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t ovat jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-452 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-453 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-454 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmen+ +taa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-455 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-456 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-457 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-458 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelata 
yle2012-1010-0905-007-459 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-460 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-461 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-462 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-463 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-464 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-465 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-466 maanantaina sunnuntai illa+ +n leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-467 maanantaina sunnuntai illa+ +n+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-468 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-469 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-470 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-471 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-472 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-473 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-474 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-475 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-476 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja antaa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-477 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-478 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-479 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-480 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-481 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-482 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-483 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t nyt mennään jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-484 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-485 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-486 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-487 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-488 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-489 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-490 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-491 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-492 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-493 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-494 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t menevät jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-495 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-496 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-497 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-498 maanantaina sunnuntai illa+ +t leviä+ +vät omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-499 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-500 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-501 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a mennään jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-502 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-503 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmen+ +taa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-504 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-505 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-506 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-507 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a tätä meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-508 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-509 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-510 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-511 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-512 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-513 maanantaina sunnuntai illalla leveä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-514 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +n jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-515 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-516 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-517 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-518 maanantaina tai sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-519 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-520 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +n saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-521 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-522 maanantaina sunnuntai illa+ +t omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-523 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lle mennään jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-524 maanantaina sunnuntai+ +n lauta+ +ili+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-525 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-526 maanantaina sunnuntai illa+ +n+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-527 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamu+ +n tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-528 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-529 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-530 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-531 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-532 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-533 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-534 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-535 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-536 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ästä omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-537 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-538 maanantaina sunnuntai illa+ +t leviä+ +vät omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-539 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmen+ +taa saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-540 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-541 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-542 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-543 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t menevät jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-544 maanantaina sunnuntai illa+ +n leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-545 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-546 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-547 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-548 maanantaina sunnuntai illa+ +t omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-549 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jää+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-550 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-551 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +n meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-552 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-553 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-554 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-555 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ästä omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-556 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-557 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmen+ +taa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-558 maanantaina tai sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-559 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmen+ +taa saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-560 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-561 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-562 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-563 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-564 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-565 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a tätä meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-566 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-567 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-568 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-569 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-570 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-571 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-572 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta mennään jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-573 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-574 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-575 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-576 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-577 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-578 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti+ +vat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-579 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-580 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-581 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-582 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +tuuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-583 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy oma+ +lle valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-584 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmen+ +taa saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-585 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-586 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t menevät jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-587 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-588 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-589 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-590 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-591 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-592 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-593 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-594 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-595 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-596 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-597 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-598 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-599 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +te+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-600 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-601 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-602 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t et mene jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-603 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-604 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-605 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t on jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-606 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jää+ +lle tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-607 maanantaina sunnuntai illa+ +t leviä+ +vät omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-608 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-609 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-610 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et mene jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-611 maanantaina sunnuntai illa+ +n leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-612 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-613 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti+ +vat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-614 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-615 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +a mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-616 maanantaina sunnuntai illa+ +t olympia+ +laisten omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-617 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jää+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-618 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-619 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-620 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-621 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-622 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t et mene jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-623 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-624 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-625 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-626 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla politiikan itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-627 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-628 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta menee jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-629 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-630 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-631 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta mennään jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-632 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja antaa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-633 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-634 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-635 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-636 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-637 maanantaina sunnuntai illa+ +t omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-638 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-639 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-640 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-641 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t tätä meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-642 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-643 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-644 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-645 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-646 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmen+ +taa saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-647 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-648 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta meni jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-649 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-650 maanantaina tai sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-651 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-652 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-653 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-654 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-655 maanantaina sunnuntai illa+ +n leveä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-656 maanantaina sunnuntai+ +n lauta+ +ili+ +ä+ +s+ +ty omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-657 maanantaina sunnuntai illa+ +n leveä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-658 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-659 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-660 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-661 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-662 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-663 maanantaina sunnuntai+ +n l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-664 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-665 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä a+ +ja+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-666 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +t olivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-667 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-668 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-669 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-670 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-671 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-672 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-673 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-674 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-675 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-676 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-677 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-678 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse peli 
yle2012-1010-0905-007-679 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-680 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-681 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-682 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-683 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +n jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-684 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-685 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-686 maanantaina sunnuntai illa+ +t leviä+ +vät omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-687 maanantaina sunnuntai illalla leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-688 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-689 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-690 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-691 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a mennä jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-692 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-693 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-694 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t man+ +na+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-695 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-696 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-697 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-698 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-699 maanantaina sunnuntai+ +n lauta+ +ili+ +ä+ +s+ +ty omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-700 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-701 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-702 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta menee jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-703 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-704 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-705 maanantaina sunnuntai illa+ +n+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-706 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-707 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta meni jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-708 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-709 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-710 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-711 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t ovat men+ +neet jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-712 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t tätä meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-713 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-714 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-715 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmen+ +taa saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-716 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-717 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-718 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-719 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse peli 
yle2012-1010-0905-007-720 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ästä omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-721 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-722 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +lta mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-723 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-724 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tti+ +vat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-725 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-726 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-727 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmen+ +taa mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-728 maanantaina sunnuntai illa+ +t olympia+ +laisten omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-729 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-730 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-731 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-732 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-733 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-734 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-735 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-736 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-737 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-738 maanantaina sunnuntai+ +nen l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-739 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-740 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-741 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta venäjä+ +lle tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-742 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jää+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-743 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t ei saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-744 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t a+ +ja+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-745 maanantaina sunnuntai illa+ +n leveä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-746 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-747 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-748 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-749 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-750 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-751 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +lta mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-752 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-753 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-754 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-755 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-756 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja antaa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-757 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-758 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-759 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa mennään jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-760 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-761 maanantaina sunnuntai illa+ +t omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-762 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-763 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-764 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-765 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-766 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-767 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-768 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-769 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-770 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta meni jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-771 maanantaina sunnuntai illa+ +t leviä+ +vät omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-772 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-773 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t man+ +na+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-774 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-775 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-776 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamu+ +n tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-777 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-778 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-779 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-780 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja antaa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-781 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +n mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-782 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-783 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-784 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-785 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-786 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ette+ +mme jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-787 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-788 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-789 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-790 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-791 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-792 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-793 maanantaina tai sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-794 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-795 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmen+ +taa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-796 maanantaina sunnuntai illalla leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-797 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +n meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-798 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-799 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-800 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lla saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-801 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta mennä jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-802 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +t itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-803 maanantaina sunnuntai illa+ +t leviä+ +vät omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-804 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-805 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +ve+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-806 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamu+ +n tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-807 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-808 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-809 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-810 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-811 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja antaa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-812 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-813 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ei saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-814 maanantaina sunnuntai+ +n lauta+ +ili+ +ä+ +s+ +ty omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-815 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +a meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-816 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-817 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-818 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a man+ +na+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-819 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a tätä meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-820 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-821 maanantaina sunnuntai illa+ +n+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-822 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-823 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmen+ +taa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-824 maanantaina sunnuntai illa+ +t leviä+ +vät omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-825 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-826 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta jää+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-827 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-828 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa+ +va 
yle2012-1010-0905-007-829 maanantaina sunnuntai illa+ +n leveä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-830 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t nyt mennään jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-831 maanantaina sunnuntai+ +nen l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-832 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-833 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse peli 
yle2012-1010-0905-007-834 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat men+ +neet jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-835 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-836 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mene jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-837 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-838 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-839 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-840 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-841 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-842 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamu+ +n tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-843 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-844 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-845 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-846 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-847 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-848 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-849 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-850 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-851 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-852 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-853 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-854 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-855 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamu+ +n tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-856 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a mennään jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-857 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-858 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-859 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-860 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmen+ +taa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-861 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-862 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-863 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-864 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelata 
yle2012-1010-0905-007-865 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-866 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-867 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-868 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t ovat jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-869 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-870 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-871 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-872 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-873 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-874 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-875 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ästä omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-876 maanantaina sunnuntai illa+ +sta+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-877 maanantaina sunnuntai illa+ +n leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-878 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-879 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-880 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti+ +vat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-881 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-882 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-883 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmen+ +taa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-884 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-885 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-886 maanantaina sunnuntai illa+ +t olympia+ +laisten omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-887 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-888 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-889 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-890 maanantaina tai sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-891 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-892 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-893 maanantaina sunnuntai illa+ +n leveä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-894 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lle jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-895 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-896 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamu+ +n tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-897 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-898 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jää+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-899 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-900 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lle mennään jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-901 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja antaa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-902 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-903 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-904 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamu+ +n tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-905 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jä+ +le+ +ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-906 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-907 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t nyt mennään jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-908 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalla valmen+ +taa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-909 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-910 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja mennään jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-911 maanantaina sunnuntai illalla leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-912 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-913 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-914 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmen+ +taa meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-915 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-916 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-917 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t ovat jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-918 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-919 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisivat omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-920 maanantaina sunnuntai+ +nen lauta+ +ili+ +ä+ +s+ +ty omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-921 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-922 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-923 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelata 
yle2012-1010-0905-007-924 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-925 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t menevät jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-926 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-927 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-928 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-929 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +n jää+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-930 maanantaina sunnuntai illa+ +n+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-931 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-932 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a mennään jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-933 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-934 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-935 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy oman valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-936 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a jää+ +lle tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-937 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-938 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmen+ +taa jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-939 maanantaina sunnuntai illa+ +t omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-940 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmen+ +taa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-941 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-942 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-943 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t venäjä+ +lle tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-944 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-945 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-946 maanantaina tai sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-947 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-948 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-949 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a meno+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-950 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja+ +t et saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-951 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-952 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli+ +veri+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-953 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-954 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omalta valmentaja jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-955 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-956 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat men+ +neet jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-957 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lle meno+ +a jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-958 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmen+ +taa mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-959 maanantaina sunnuntai illa+ +t oli omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-960 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t menivät jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-961 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a tätä meno+ +a jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-962 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t et mene jälleen tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-963 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t jälleen ase tiistaina aamulla tulivat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-964 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-965 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-966 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +a venäjä+ +lle tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-967 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-968 maanantaina sunnuntai illalla leveä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-969 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti ansa+ +itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-970 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a jä+ +le+ +ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-971 maanantaina sunnuntai illalla leveä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-972 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t nyt mennään jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-973 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +n jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-974 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ästä omat valmentaja+ +t mennä jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-975 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tti+ +vat itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-976 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +t menevät jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-977 maanantaina sunnuntai illa+ +t leviä+ +vät omat valmentaja+ +a saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-978 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +a mennä jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-979 maanantaina sunnuntai illa+ +t olympia+ +laisten omat valmentaja+ +t saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-980 maanantaina sunnuntai illa+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamu+ +n tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-981 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalla valmentaja antaa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-982 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t ovat jälleen ase tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-983 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-984 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +n saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-985 maanantaina sunnuntai il+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-986 maanantaina sunnuntai+ +n lauta+ +ili+ +ä+ +s+ +ty omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-987 maanantaina tai sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +t mennä jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-988 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omat valmentaja+ +lle mennään jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-989 maanantaina sunnuntai+ +n lauta+ +ili+ +ä+ +ä+ +sti omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-990 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t menevät jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-991 maanantaina sunnuntai illa+ +n+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omalla valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-992 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-993 maanantaina sunnuntai illa+ +n+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-994 maanantaina sunnuntai illa+ +t olisi päästy omalta valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tti itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-995 maanantaina sunnuntai illa+ +t ole päästy omat valmentaja+ +t mennä jä+ +le+ +ase tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-996 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t et saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tauko itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-997 maanantaina sunnuntaina l+ +auto+ +li+ +ä+ +ä+ +sti omat valmentaja saa jälleen tiistaina aamulla tulisi itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-998 maanantaina sunnuntai illa+ +t omat valmentaja saa jälleen ase tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-999 maanantaina sunnuntai illa+ +t olivat omat valmentaja+ +t jälleen tiistaina aamulla tuli itse pelaa 
yle2012-1010-0905-007-1000 maanantaina sunnuntai illa+ +t leveä+ +sti omat valmentaja+ +lta saa jälleen tiistaina aamulla tuli+ +tau+ +on itse pelaa 
yle2012-1010-0905-008-1 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-2 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-3 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-4 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-5 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-6 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-7 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-8 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-9 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-10 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-11 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-12 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-13 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-14 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-15 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-16 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-17 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-18 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-19 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-20 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-21 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-22 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-23 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-24 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-25 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-26 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-27 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-28 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-29 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-30 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-31 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-32 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-33 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-34 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-35 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-36 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-37 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-38 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-39 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-40 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-41 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-42 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-43 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-44 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-45 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-46 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-47 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-48 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-49 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-50 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-51 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-52 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-53 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-54 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-55 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-56 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-57 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-58 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-59 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-60 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-61 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-62 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-63 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-64 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-65 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-66 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-67 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-68 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-69 nuorten liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-70 nuorten liitossa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-71 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-72 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-73 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-74 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-75 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-76 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-77 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-78 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-79 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-80 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-81 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-82 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-83 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-84 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-85 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-86 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-87 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-88 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-89 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-90 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-91 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-92 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-93 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-94 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-95 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-96 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-97 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-98 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-99 nuorten liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-100 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-101 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-102 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-103 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-104 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-105 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-106 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-107 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-108 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-109 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-110 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-111 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-112 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-113 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-114 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-115 nuorten+ +liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-116 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-117 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-118 nuorten+ +liika+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-119 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-120 nuorten liiga+ +s+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-121 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-122 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-123 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-124 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-125 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-126 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-127 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-128 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-129 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-130 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +aan piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-131 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-132 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-133 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-134 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-135 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-136 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-137 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-138 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-139 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-140 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-141 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-142 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-143 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-144 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-145 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-146 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-147 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-148 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-149 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-150 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-151 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-152 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-153 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-154 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-155 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-156 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-157 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-158 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-159 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-160 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-161 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-162 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-163 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-164 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-165 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-166 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-167 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-168 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-169 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-170 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-171 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-172 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-173 nuorten liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-174 nuorten liitossa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-175 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-176 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-177 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-178 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-179 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-180 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-181 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-182 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-183 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-184 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-185 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-186 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-187 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-188 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-189 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-190 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-191 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-192 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-193 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-194 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-195 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-196 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-197 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-198 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-199 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-200 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-201 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-202 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-203 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-204 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-205 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-206 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-207 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-208 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-209 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-210 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-211 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-212 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-213 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-214 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-215 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-216 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-217 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-218 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-219 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-220 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-221 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-222 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-223 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-224 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-225 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-226 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-227 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-228 nuorten+ +liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-229 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-230 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-231 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-232 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-233 nuorten liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-234 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-235 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-236 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-237 nuorten liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-238 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-239 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-240 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-241 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-242 nuorten liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-243 nuorten liitossa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-244 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-245 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-246 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-247 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-248 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-249 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-250 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-251 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-252 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-253 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-254 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-255 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-256 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-257 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-258 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-259 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-260 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-261 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-262 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-263 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-264 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-265 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-266 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-267 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-268 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-269 nuorten+ +liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-270 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-271 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-272 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-273 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-274 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +aan piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-275 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-276 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-277 nuorten+ +liika+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-278 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-279 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-280 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-281 nuorten liiga+ +s+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-282 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-283 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-284 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-285 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-286 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-287 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-288 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-289 nuorten+ +liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-290 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-291 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-292 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-293 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-294 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-295 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-296 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-297 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-298 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-299 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-300 nuorten liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-301 nuorten liitossa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-302 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-303 nuorten liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-304 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-305 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-306 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-307 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-308 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-309 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-310 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-311 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-312 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-313 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-314 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-315 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-316 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-317 nuorten+ +liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-318 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-319 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-320 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-321 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-322 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolmen plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-323 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +aan piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-324 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-325 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-326 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-327 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-328 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-329 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-330 nuorten+ +liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-331 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-332 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-333 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-334 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-335 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +aan piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-336 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-337 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-338 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-339 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-340 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-341 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-342 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-343 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-344 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-345 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-346 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-347 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-348 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-349 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-350 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-351 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-352 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-353 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-354 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-355 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-356 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-357 nuorten+ +liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-358 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-359 nuorten+ +liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-360 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-361 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-362 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-363 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-364 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-365 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-366 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-367 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-368 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-369 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-370 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-371 nuorten+ +liika+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-372 nuorten liiga+ +s+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-373 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolmen plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-374 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-375 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-376 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-377 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-378 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-379 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-380 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-381 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-382 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-383 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-384 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-385 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-386 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-387 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-388 nuorten liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-389 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolmen plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-390 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-391 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-392 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-393 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-394 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-395 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-396 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-397 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-398 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-399 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-400 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-401 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-402 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-403 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-404 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-405 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-406 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-407 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-408 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-409 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-410 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-411 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-412 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-413 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-414 nuorten liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-415 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolmen plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-416 nuorten liitossa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-417 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-418 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-419 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-420 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-421 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-422 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-423 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-424 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-425 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-426 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-427 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-428 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-429 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-430 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-431 nuorten liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-432 nuorten liitossa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-433 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-434 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-435 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-436 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-437 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-438 nuorten+ +liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-439 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-440 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-441 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-442 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-443 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-444 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-445 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-446 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-447 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-448 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-449 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-450 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-451 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-452 nuorten liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-453 nuorten liitossa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-454 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-455 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-456 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-457 nuorten+ +liika+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-458 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-459 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-460 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-461 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-462 nuorten liiga+ +s+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-463 nuorten+ +liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-464 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-465 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-466 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-467 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-468 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-469 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-470 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-471 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-472 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-473 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-474 nuorten+ +liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-475 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-476 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-477 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-478 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-479 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-480 nuorten liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-481 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-482 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-483 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolmen plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-484 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-485 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-486 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-487 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-488 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-489 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-490 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-491 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-492 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-493 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-494 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-495 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-496 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-497 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-498 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolmen plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-499 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-500 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-501 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-502 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-503 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-504 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-505 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-506 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-507 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-508 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-509 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-510 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-511 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-512 nuorten+ +liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-513 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-514 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-515 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-516 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-517 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-518 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-519 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-520 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-521 nuorten liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-522 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-523 nuorten liitossa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-524 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-525 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-526 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-527 nuorten liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-528 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-529 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-530 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-531 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-532 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-533 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-534 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-535 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-536 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-537 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-538 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-539 nuorten liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-540 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-541 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-542 nuorten liitossa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-543 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-544 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-545 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-546 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-547 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-548 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-549 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-550 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-551 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-552 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-553 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-554 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-555 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +aan piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-556 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-557 nuorten liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-558 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-559 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-560 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-561 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-562 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-563 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-564 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-565 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-566 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-567 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-568 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-569 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-570 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-571 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-572 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-573 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-574 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-575 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-576 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-577 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-578 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-579 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-580 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-581 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-582 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-583 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-584 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-585 nuorten liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-586 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-587 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-588 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-589 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-590 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-591 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-592 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-593 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-594 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-595 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-596 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-597 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-598 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-599 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-600 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-601 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-602 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-603 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-604 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-605 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-606 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-607 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-608 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-609 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-610 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-611 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-612 nuorten+ +liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-613 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-614 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-615 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-616 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-617 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-618 nuorten+ +liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-619 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-620 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-621 nuorten+ +liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-622 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-623 nuorten liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-624 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-625 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-626 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-627 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-628 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-629 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-630 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-631 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-632 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-633 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-634 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-635 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-636 nuorten liitossa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-637 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-638 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-639 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-640 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-641 nuorten+ +liika+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-642 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-643 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-644 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-645 nuorten liiga+ +s+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-646 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-647 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-648 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-649 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-650 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-651 nuorten+ +liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-652 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-653 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-654 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-655 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-656 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-657 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-658 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-659 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-660 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-661 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-662 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-663 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-664 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-665 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-666 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-667 nuorten liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-668 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-669 nuorten+ +liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-670 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-671 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-672 nuorten+ +liika+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-673 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-674 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-675 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-676 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-677 nuorten liiga+ +s+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-678 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-679 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-680 nuorten+ +liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-681 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-682 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-683 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-684 nuorten liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-685 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-686 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-687 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-688 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-689 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-690 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-691 nuorten+ +liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-692 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-693 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-694 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-695 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-696 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-697 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-698 nuorten+ +liika+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-699 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-700 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-701 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-702 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-703 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-704 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-705 nuorten liiga+ +s+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-706 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-707 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-708 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-709 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-710 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-711 nuorten liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-712 nuorten liitossa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-713 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-714 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-715 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-716 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-717 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-718 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-719 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-720 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-721 nuorten liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-722 nuorten liitossa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-723 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-724 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-725 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-726 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-727 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-728 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-729 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-730 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-731 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-732 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-733 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-734 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-735 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +aan piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-736 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-737 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-738 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-739 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-740 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-741 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-742 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-743 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-744 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-745 nuorten+ +liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-746 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-747 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-748 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-749 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-750 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-751 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-752 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-753 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-754 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-755 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-756 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-757 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-758 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-759 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-760 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-761 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-762 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-763 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-764 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-765 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-766 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-767 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-768 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-769 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-770 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-771 nuorten+ +liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-772 nuorten+ +liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-773 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-774 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-775 nuorten liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-776 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-777 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-778 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-779 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-780 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-781 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-782 nuorten+ +liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-783 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-784 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-785 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-786 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-787 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-788 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-789 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-790 nuorten liikke+ +essä ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-791 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-792 nuorten+ +liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-793 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-794 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-795 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-796 nuorten+ +liika+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-797 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-798 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-799 nuorten liiga+ +s+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-800 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-801 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-802 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-803 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-804 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-805 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-806 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-807 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-808 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-809 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-810 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-811 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-812 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-813 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-814 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-815 nuorten+ +liika+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-816 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-817 nuorten liiga+ +s+ +ssä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-818 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-819 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-820 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-821 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-822 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-823 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-824 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-825 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-826 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-827 nuorten liiga+ +ssa oleva+ +a pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-828 nuorten liitossa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-829 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-830 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-831 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-832 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-833 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-834 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-835 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-836 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-837 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-838 nuorten+ +liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-839 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-840 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-841 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-842 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-843 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-844 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-845 nuorten liitossa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-846 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-847 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-848 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-849 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-850 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-851 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-852 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-853 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-854 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +aan piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-855 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-856 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-857 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-858 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-859 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-860 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-861 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +aan piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-862 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-863 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-864 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-865 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-866 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-867 nuorten+ +liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-868 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-869 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-870 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-871 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-872 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-873 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelaa+ +vat kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-874 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-875 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-876 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +aan piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-877 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-878 nuorten liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-879 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-880 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-881 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-882 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-883 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-884 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolmen plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-885 nuorten liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-886 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-887 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-888 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-889 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-890 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-891 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-892 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-893 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-894 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +not kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-895 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pala+ +nnut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-896 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-897 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-898 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +aan piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-899 nuorten+ +liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-900 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-901 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-902 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-903 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-904 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-905 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-906 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-907 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-908 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-909 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-910 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +aan piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-911 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-912 nuorten liiga+ +ssa oleva pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-913 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-914 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-915 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-916 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-917 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-918 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-919 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-920 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-921 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-922 nuorten+ +liika+ +ssa ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-923 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-924 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-925 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-926 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-927 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-928 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-929 nuorten+ +liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-930 nuorten liiga+ +s+ +ssä ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-931 nuorten+ +liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-932 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-933 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-934 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-935 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-936 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-937 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-938 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-939 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-940 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-941 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-942 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-943 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-944 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-945 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-946 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-947 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-948 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-949 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-950 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +n piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-951 nuorten+ +liiga+ +ssa ollut pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-952 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-953 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-954 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-955 vuo+ +r+ +ten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +inä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-956 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-957 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-958 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-959 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-960 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-961 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +itä+ +hän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-962 nuorten liiga+ +ssä ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-963 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-964 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-965 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-966 nuorten liiga+ +ssa olleet pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-967 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +a+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-968 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-969 nuorten liiga+ +ssa olleen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-970 kuor+ +ten+ +liikke+ +ssä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-971 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-972 nuorten liiga+ +ssa ole pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-973 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-974 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-975 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-976 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pela+ +n+ +not kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-977 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-978 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-979 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +ja piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-980 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolmen plus kolme teho+ +on piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-981 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-982 nuorten+ +liiga+ +ssa ole pelannut kolme plus kolme teho+ +t piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-983 nuorten lii+ +go+ +issa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +pistettä on tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-984 nuorten+ +liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +iden tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-985 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +aan piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-986 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pelaa+ +nut kolme plus kolme teho+ +pistettä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-987 kuor+ +ten+ +liikke+ +issä ole+ +t pela+ +nut kolme plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-988 nuorten liiga+ +ssa olevat pelannut kolme plus kolme teho+ +a+ +t piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-989 nuorten liiga+ +ssa ole+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-990 nuorten liiga+ +ssa on pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä <UNK> 
yle2012-1010-0905-008-991 nuorten liiga+ +ssa pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-008-992 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme plus kolme teho+ +a piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-993 nuorten liiga+ +ssa olle+ +t pela+ +n+ +neet kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-994 kuor+ +ten+ +liikke+ +essä olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +et tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-995 nuorten+ +liiga+ +ssa olen pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +in tähän mennessä on 
yle2012-1010-0905-008-996 nuorten liiga+ +ssa ollut pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +en tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-997 nuorten+ +liiga+ +ssa ole+ +t pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-998 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolmen plus kolme teho+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-999 nuorten liiga+ +ssa olen pelannut kolme+ +h plus kolme teho+ +a+ +a piste+ +in tähän mennessä 
yle2012-1010-0905-008-1000 nuorten liiga+ +ssa olleet pelannut kolme plus kolme teho+ +piste+ +itä tähän mennessä+ +än 
yle2012-1010-0905-009-1 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-2 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-3 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-4 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-5 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-6 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-7 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-8 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-9 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-10 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-11 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-12 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-13 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-14 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-15 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-16 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-17 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-18 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-19 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-20 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-21 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-22 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-23 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-24 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-25 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-26 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-27 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-28 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-29 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-30 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-31 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-32 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-33 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-34 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-35 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-36 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-37 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-38 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-39 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-40 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-41 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-42 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nime+ +stä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-43 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-44 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-45 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-46 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-47 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-48 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle siitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-49 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-50 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-51 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-52 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-53 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-54 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-55 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-56 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-57 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-58 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-59 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-60 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-61 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-62 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-63 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-64 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-65 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-66 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa 
yle2012-1010-0905-009-67 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa nähdä 
yle2012-1010-0905-009-68 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-69 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +ni mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-70 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-71 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-72 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-73 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-74 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle pitää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-75 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-76 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-77 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi pitää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-78 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin meitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-79 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-80 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-81 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-82 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja myydä 
yle2012-1010-0905-009-83 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-84 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-85 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-86 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-87 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-88 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +t 
yle2012-1010-0905-009-89 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-90 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-91 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-92 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja ne 
yle2012-1010-0905-009-93 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-94 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-95 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-96 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-97 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +na 
yle2012-1010-0905-009-98 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-99 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-100 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-101 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-102 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä her+ +oja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-103 nyt kun vero+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-104 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-105 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näy 
yle2012-1010-0905-009-106 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-107 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-108 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-109 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-110 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdään 
yle2012-1010-0905-009-111 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydään 
yle2012-1010-0905-009-112 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-113 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-114 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja löyd+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-115 nyt kun verta+ +an vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-116 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle meitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-117 nyt kun verta vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-118 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-119 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-120 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-121 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-122 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-123 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-124 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-125 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-126 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-127 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-128 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-129 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-130 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-131 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-132 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näyttää 
yle2012-1010-0905-009-133 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-134 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-135 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-136 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-137 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja myydä 
yle2012-1010-0905-009-138 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-139 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näytti 
yle2012-1010-0905-009-140 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-141 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-142 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-143 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +t 
yle2012-1010-0905-009-144 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-145 nyt kun verta+ +a vauhtia jää tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-146 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-147 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-148 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja ne 
yle2012-1010-0905-009-149 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja n+ +s 
yle2012-1010-0905-009-150 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-151 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-152 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-153 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käy+ +rä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-154 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin pitää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-155 nyt kun bert+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-156 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +na 
yle2012-1010-0905-009-157 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-158 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-159 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-160 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle sen mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-161 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-162 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-163 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-164 nyt kun vero+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-165 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-166 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nime+ +stä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-167 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa käydä 
yle2012-1010-0905-009-168 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-169 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-170 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin niitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-171 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja näy 
yle2012-1010-0905-009-172 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitään ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-173 nyt kun bert+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-174 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-175 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-176 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-177 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-178 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-179 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-180 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-181 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-182 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-183 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-184 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-185 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-186 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdään 
yle2012-1010-0905-009-187 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja käydään 
yle2012-1010-0905-009-188 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-189 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja tä+ +ydet 
yle2012-1010-0905-009-190 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja löyd+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-191 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puole+ +le niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-192 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nope+ +udet 
yle2012-1010-0905-009-193 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle siitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-194 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-195 nyt kun verta+ +an vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-196 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-197 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää hier+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-198 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-199 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-200 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +mää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-201 nyt kun verta vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-202 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-203 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-204 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-205 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-206 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +än 
yle2012-1010-0905-009-207 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-208 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-209 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-210 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin siitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-211 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-212 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +jen 
yle2012-1010-0905-009-213 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-214 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-215 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-216 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-217 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja tehdä 
yle2012-1010-0905-009-218 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-219 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-220 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja pyyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-221 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-222 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä eroa 
yle2012-1010-0905-009-223 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-224 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-225 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä eroa nähdä 
yle2012-1010-0905-009-226 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja näyttää 
yle2012-1010-0905-009-227 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja myydä 
yle2012-1010-0905-009-228 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-229 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-230 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +ni 
yle2012-1010-0905-009-231 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-232 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-233 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-234 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-235 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-236 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle sitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-237 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja näytti 
yle2012-1010-0905-009-238 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +t 
yle2012-1010-0905-009-239 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-240 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitään ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-241 nyt verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-242 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-243 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-244 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää her+ +oja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-245 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-246 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-247 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-248 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja ne 
yle2012-1010-0905-009-249 nyt kun verta+ +a vauhtia jää tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-250 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-251 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolella mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-252 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-253 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nime+ +stä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-254 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja n+ +s 
yle2012-1010-0905-009-255 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin niitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-256 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-257 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle n+ +im+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-258 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-259 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +na 
yle2012-1010-0905-009-260 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-261 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-262 nyt verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-263 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-264 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle ni+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-265 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä her+ +oja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-266 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-267 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-268 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja käy+ +rä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-269 nyt kun bert+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-270 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-271 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja myydä 
yle2012-1010-0905-009-272 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle ni+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-273 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-274 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimeltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-275 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-276 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-277 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan nuor+ +elle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-278 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä er+ +on 
yle2012-1010-0905-009-279 nyt kun vero+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-280 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimeltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-281 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-282 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja+ +t 
yle2012-1010-0905-009-283 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-284 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-285 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-286 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-287 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +kin 
yle2012-1010-0905-009-288 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja näy 
yle2012-1010-0905-009-289 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-290 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-291 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle siitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-292 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan vuore+ +lle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-293 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-294 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-295 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja ne 
yle2012-1010-0905-009-296 nyt kun bert+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-297 nyt kun vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-298 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-299 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-300 nyt kun verta+ +a vauhtia tämän pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-301 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-302 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-303 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-304 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-305 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-306 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-307 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puola+ +lle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-308 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +ni mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-309 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-310 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nähdään 
yle2012-1010-0905-009-311 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-312 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja käydään 
yle2012-1010-0905-009-313 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-314 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-315 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-316 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolella niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-317 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja löyd+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-318 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +na 
yle2012-1010-0905-009-319 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nime+ +stä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-320 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle pitää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-321 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-322 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja tä+ +ydet 
yle2012-1010-0905-009-323 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-324 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja noudat+ +a 
yle2012-1010-0905-009-325 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-326 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja täynnä 
yle2012-1010-0905-009-327 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-328 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle on mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-329 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-330 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puole+ +le nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-331 nyt kun verta+ +an vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-332 nyt kun verta+ +a vauhtia ja pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-333 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä hier+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-334 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nope+ +udet 
yle2012-1010-0905-009-335 nyt kun verta vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-336 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä hier+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-337 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä her+ +oja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-338 nyt kun vero+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-339 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi pitää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-340 nyt kun verta+ +a+ +vat vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-341 nyt kun verra+ +taan vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-342 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin meitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-343 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nuoret 
yle2012-1010-0905-009-344 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä her+ +oja 
yle2012-1010-0905-009-345 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-346 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-347 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-348 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-349 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-350 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja pöydä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-351 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +än+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-352 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-353 nyt kun verra+ +ta vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-354 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja näy 
yle2012-1010-0905-009-355 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näytä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-356 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-357 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-358 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja neljä 
yle2012-1010-0905-009-359 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja n+ +oud+ +a 
yle2012-1010-0905-009-360 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nime+ +stä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-361 nyt kun verta vauhti ja tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-362 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-363 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nöyr+ +än 
yle2012-1010-0905-009-364 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin niitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-365 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-366 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niemi+ +stä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-367 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle se mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-368 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin että ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-369 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +jen 
yle2012-1010-0905-009-370 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-371 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle siitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-372 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-373 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja tehdä 
yle2012-1010-0905-009-374 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja no 
yle2012-1010-0905-009-375 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-376 nyt kun pe+ +rata vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-377 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-378 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja nähdään 
yle2012-1010-0905-009-379 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja käydään 
yle2012-1010-0905-009-380 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja pyyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-381 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nime+ +stä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-382 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja näyttää 
yle2012-1010-0905-009-383 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-384 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +n käydä 
yle2012-1010-0905-009-385 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin niitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-386 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-387 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-388 nyt kun verta vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-389 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja löyd+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-390 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-391 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-392 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-393 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-394 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-395 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin sitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-396 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarja+ +puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-397 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +on 
yle2012-1010-0905-009-398 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-399 nyt kun verta+ +a vauhtia tä+ +n pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-400 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää hier+ +oja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-401 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-402 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja näytti 
yle2012-1010-0905-009-403 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +ni 
yle2012-1010-0905-009-404 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-405 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-406 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-407 nyt kun verta+ +an vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-408 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle kuin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-409 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-410 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-411 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-412 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin minä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-413 nyt kun verta vauhtia pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-414 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle siitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-415 nyt verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-416 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-417 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-418 nyt kun mer+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-419 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-420 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-421 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä her+ +oja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-422 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-423 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nime+ +stä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-424 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-425 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle lämmit+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-426 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja niemelä 
yle2012-1010-0905-009-427 nyt kun verta+ +a vauhtia jää tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-428 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-429 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-430 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-431 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-432 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-433 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-434 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää er+ +on 
yle2012-1010-0905-009-435 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-436 nyt kun vero+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-437 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja n+ +s 
yle2012-1010-0905-009-438 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa näytä 
yle2012-1010-0905-009-439 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +a 
yle2012-1010-0905-009-440 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-441 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-442 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +käy+ +rä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-443 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-444 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja väylä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-445 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nä+ +ystä 
yle2012-1010-0905-009-446 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle siitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-447 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-448 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-449 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-450 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-451 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää eroa 
yle2012-1010-0905-009-452 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-453 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää eroa nähdä 
yle2012-1010-0905-009-454 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näytö+ +t 
yle2012-1010-0905-009-455 nyt kun ved+ +ota vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-456 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-457 nyt kuin verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-458 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja käy+ +rä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-459 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-460 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-461 nyt kun bert+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-462 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-463 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-464 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja näyttää 
yle2012-1010-0905-009-465 nyt verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-466 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-467 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-468 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +ni mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-469 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-470 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-471 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puhe+ +elle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-472 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-473 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-474 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-475 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja näytti 
yle2012-1010-0905-009-476 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-477 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-478 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle siitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-479 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjo+ +jen puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-480 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-481 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle itä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-482 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle pitää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-483 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-484 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-485 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-486 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-487 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +n puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-488 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +kin 
yle2012-1010-0905-009-489 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-490 nyt kun verta+ +an vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-491 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-492 nyt kun bert+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-493 nyt kun verta+ +a vauhtia jää tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-494 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-495 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-496 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi pitää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-497 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle meitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-498 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-499 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nä+ +yhä 
yle2012-1010-0905-009-500 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle heitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-501 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin meitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-502 nyt kun verta vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-503 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-504 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja myydä 
yle2012-1010-0905-009-505 nyt kun vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-506 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja n+ +s 
yle2012-1010-0905-009-507 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle ni+ +mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-508 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-509 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-510 nyt kun verta+ +a vauhtia tämän pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-511 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle itä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-512 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-513 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-514 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi jää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-515 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle ni+ +mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-516 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-517 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan w+ +u+ +or+ +elle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-518 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-519 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-520 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja ne uudet 
yle2012-1010-0905-009-521 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja+ +t 
yle2012-1010-0905-009-522 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-523 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-524 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nousee 
yle2012-1010-0905-009-525 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa 
yle2012-1010-0905-009-526 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-527 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa nähdä 
yle2012-1010-0905-009-528 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja tä+ +ydet 
yle2012-1010-0905-009-529 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolella nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-530 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja käy+ +rä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-531 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-532 nyt kun bert+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-533 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan nuor+ +elle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-534 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nä+ +kevät 
yle2012-1010-0905-009-535 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nime+ +stä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-536 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää erot 
yle2012-1010-0905-009-537 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puole+ +le ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-538 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puhe+ +ille niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-539 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-540 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin niitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-541 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja noudat+ +a 
yle2012-1010-0905-009-542 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-543 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja täynnä 
yle2012-1010-0905-009-544 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-545 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nope+ +udet 
yle2012-1010-0905-009-546 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en nimi+ +ttää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-547 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja ne 
yle2012-1010-0905-009-548 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimet+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-549 nyt kun ver+ +a+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-550 nyt kun verta+ +a vauhtia ja pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-551 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-552 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle on niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-553 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-554 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-555 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimet+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-556 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-557 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-558 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-559 nyt kun verta+ +a+ +vat vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-560 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-561 nyt kun verra+ +taan vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-562 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-563 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nuoret 
yle2012-1010-0905-009-564 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nöyr+ +ä+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-565 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä eroa käydä 
yle2012-1010-0905-009-566 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa on 
yle2012-1010-0905-009-567 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle+ +ni mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-568 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puoli+ +lle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-569 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja pöydä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-570 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näy+ +n 
yle2012-1010-0905-009-571 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-572 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nöyr+ +än 
yle2012-1010-0905-009-573 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nöyr+ +än+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-574 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-575 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-576 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nime+ +stä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-577 nyt kun verra+ +ta vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-578 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja näytä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-579 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +na 
yle2012-1010-0905-009-580 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja neljä 
yle2012-1010-0905-009-581 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja n+ +oud+ +a 
yle2012-1010-0905-009-582 nyt kun bert+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-583 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-584 nyt kun verta vauhti ja tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-585 nyt kun verta+ +a vauhti ja tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-586 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin niitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-587 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-588 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +jen 
yle2012-1010-0905-009-589 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle pitää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-590 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-591 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja tehdä 
yle2012-1010-0905-009-592 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-593 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja mä+ +yr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-594 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-595 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-596 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-597 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nime+ +stä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-598 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolue+ +elle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-599 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-600 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja pyyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-601 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle siitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-602 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle n+ +in mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-603 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä rajan 
yle2012-1010-0905-009-604 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-605 nyt kun vero+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-606 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle him+ +meitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-607 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin niitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-608 nyt kun verta+ +a vauhtia jää tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-609 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja no 
yle2012-1010-0905-009-610 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-611 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi pitää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-612 nyt kun vero+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-613 nyt kun pe+ +rata vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-614 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin meitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-615 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-616 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +ni mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-617 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-618 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-619 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarja+ +puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-620 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-621 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-622 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja tä+ +ydet 
yle2012-1010-0905-009-623 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-624 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja myydä 
yle2012-1010-0905-009-625 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +n käydä 
yle2012-1010-0905-009-626 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +t+ +tämä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-627 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-628 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä hier+ +oja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-629 nyt kuin verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-630 nyt kun verta vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-631 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja näy 
yle2012-1010-0905-009-632 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-633 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-634 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-635 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-636 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin miltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-637 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puole+ +le mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-638 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +ni 
yle2012-1010-0905-009-639 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-640 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjaa+ +n puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-641 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä hier+ +oja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-642 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +on 
yle2012-1010-0905-009-643 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-644 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä her+ +oja+ +t 
yle2012-1010-0905-009-645 nyt kun verta+ +a vauhtia tä+ +n pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-646 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle pitää ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-647 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-648 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja nope+ +udet 
yle2012-1010-0905-009-649 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-650 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää her+ +oja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-651 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +t 
yle2012-1010-0905-009-652 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-653 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-654 nyt verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-655 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin+ +tä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-656 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-657 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja yn+ +nä 
yle2012-1010-0905-009-658 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin pitää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-659 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle siitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-660 nyt kun bert+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-661 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-662 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +ni mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-663 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-664 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle niin mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-665 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle n+ +im+ +miltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-666 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa 
yle2012-1010-0905-009-667 nyt kun mer+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-668 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa nähdä 
yle2012-1010-0905-009-669 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä her+ +oja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-670 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi pitää ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-671 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-672 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja nähdään 
yle2012-1010-0905-009-673 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja käydään 
yle2012-1010-0905-009-674 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-675 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-676 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle+ +en nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-677 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin meitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-678 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-679 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-680 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle sen mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-681 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-682 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä er+ +on 
yle2012-1010-0905-009-683 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-684 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle pitää ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-685 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja niemelä 
yle2012-1010-0905-009-686 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja ne 
yle2012-1010-0905-009-687 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja nöyr+ +än 
yle2012-1010-0905-009-688 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi elää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-689 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käy+ +rä 
yle2012-1010-0905-009-690 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja löyd+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-691 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-692 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-693 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +mä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-694 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle siitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-695 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle nimeltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-696 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-697 kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-698 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +nen 
yle2012-1010-0905-009-699 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-700 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-701 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +jen 
yle2012-1010-0905-009-702 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-703 nyt kun vero+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-704 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-705 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en ni+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-706 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +a 
yle2012-1010-0905-009-707 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +käy+ +rä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-708 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-709 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-710 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-711 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-712 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan pöydä+ +lle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-713 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja väylä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-714 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nä+ +ystä 
yle2012-1010-0905-009-715 nyt kun verta+ +an vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-716 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä eroa 
yle2012-1010-0905-009-717 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja tehdä 
yle2012-1010-0905-009-718 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä eroa nähdä 
yle2012-1010-0905-009-719 jotkut verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-720 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-721 nyt kun verta+ +an vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-722 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi pitää ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-723 nyt kun peru+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-724 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-725 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-726 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin meitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-727 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja pyyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-728 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-729 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja löyd+ +än 
yle2012-1010-0905-009-730 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-731 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-732 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +ni mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-733 nyt kun verta vauhtia pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-734 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitään ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-735 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-736 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle meitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-737 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-738 nyt kun bert+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-739 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +na 
yle2012-1010-0905-009-740 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-741 nyt verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-742 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja näytö+ +t 
yle2012-1010-0905-009-743 nyt ku+ +per+ +a+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-744 nyt kun ved+ +ota vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-745 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja <UNK> 
yle2012-1010-0905-009-746 nyt kun verta vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-747 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle pi+ +meitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-748 nyt kuin verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-749 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja myydä 
yle2012-1010-0905-009-750 nyt kun verho+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-751 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +nsa 
yle2012-1010-0905-009-752 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-753 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-754 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin itä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-755 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en nimi+ +ttää ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-756 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarja+ +puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-757 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-758 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle pitää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-759 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-760 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-761 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja myydä 
yle2012-1010-0905-009-762 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja+ +ni 
yle2012-1010-0905-009-763 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-764 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näyte 
yle2012-1010-0905-009-765 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjaa+ +n puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-766 nyt kun verta vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-767 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nime+ +stä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-768 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-769 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-770 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-771 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-772 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja+ +t 
yle2012-1010-0905-009-773 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä her+ +oja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-774 nyt kun vero+ +ta vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-775 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle näin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-776 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-777 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-778 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nime+ +stä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-779 nyt verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-780 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjo+ +jen puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-781 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nime+ +stä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-782 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja n+ +oida+ +t 
yle2012-1010-0905-009-783 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja+ +t 
yle2012-1010-0905-009-784 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi pitää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-785 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-786 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +n puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-787 nyt kun perä+ +tä vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-788 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +kin 
yle2012-1010-0905-009-789 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en nimi+ +ttää ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-790 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin meitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-791 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin niitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-792 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puole+ +le niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-793 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näy 
yle2012-1010-0905-009-794 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-795 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-796 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-797 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-798 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja myydä 
yle2012-1010-0905-009-799 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan vuore+ +lle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-800 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-801 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja ne 
yle2012-1010-0905-009-802 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-803 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-804 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja näyttää 
yle2012-1010-0905-009-805 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-806 nyt kun verta+ +an vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-807 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-808 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-809 nyt kun vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-810 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää eroa+ +an 
yle2012-1010-0905-009-811 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-812 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää her+ +oja 
yle2012-1010-0905-009-813 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-814 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-815 nyt kun verta+ +a vauhtia tämän pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-816 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-817 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja ne 
yle2012-1010-0905-009-818 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nä+ +yhä 
yle2012-1010-0905-009-819 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-820 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +mää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-821 nyt kun verta vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-822 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +an käydä 
yle2012-1010-0905-009-823 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-824 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-825 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +t 
yle2012-1010-0905-009-826 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-827 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-828 nyt kun vero+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-829 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja näytti 
yle2012-1010-0905-009-830 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puola+ +lle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-831 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näki 
yle2012-1010-0905-009-832 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-833 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-834 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolen niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-835 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-836 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdään 
yle2012-1010-0905-009-837 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydään 
yle2012-1010-0905-009-838 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-839 nyt kun verta+ +a vauhtia tä+ +n+ +ne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-840 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +na 
yle2012-1010-0905-009-841 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nä+ +ille 
yle2012-1010-0905-009-842 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä+ +ä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-843 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-844 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja ne uudet 
yle2012-1010-0905-009-845 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-846 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin siitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-847 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja löyd+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-848 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puhe+ +elle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-849 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä erot 
yle2012-1010-0905-009-850 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-851 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nousee 
yle2012-1010-0905-009-852 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä her+ +oja+ +n käydä 
yle2012-1010-0905-009-853 nyt verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-854 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle siitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-855 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nyt 
yle2012-1010-0905-009-856 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä her+ +oja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-857 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan pyörä+ +lle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-858 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-859 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja ne 
yle2012-1010-0905-009-860 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja ne+ +ru+ +da 
yle2012-1010-0905-009-861 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +na 
yle2012-1010-0905-009-862 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä erot 
yle2012-1010-0905-009-863 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja noudat+ +a 
yle2012-1010-0905-009-864 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-865 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja täynnä 
yle2012-1010-0905-009-866 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-867 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puhta+ +ille niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-868 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-869 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nä+ +kevät 
yle2012-1010-0905-009-870 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en ni+ +mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-871 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja myydään 
yle2012-1010-0905-009-872 nyt kun ver+ +tyvät vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-873 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-874 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä+ +ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-875 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä her+ +oja käydä 
yle2012-1010-0905-009-876 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle siitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-877 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-878 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-879 nyt kun verta+ +an vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-880 nyt kun verta+ +a vauhtia jää tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-881 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle siitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-882 nyt kun verta+ +a vauhtia ja pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-883 nyt kun verta+ +a vauhtia tänä pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-884 nyt kun vero+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-885 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-886 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan perä+ +lle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-887 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-888 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lleen niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-889 nyt kun vero+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-890 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nauraa 
yle2012-1010-0905-009-891 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-892 nyt kun verta+ +a vauhtia jää tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-893 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-894 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-895 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle meitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-896 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näyt+ +it 
yle2012-1010-0905-009-897 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä er+ +on 
yle2012-1010-0905-009-898 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja n+ +s 
yle2012-1010-0905-009-899 nyt kun ver+ +a+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-900 nyt kun verta+ +a+ +vat vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-901 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +en niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-902 nyt kun verra+ +taan vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-903 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-904 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-905 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nuoret 
yle2012-1010-0905-009-906 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-907 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja na+ +ud+ +a+ +t 
yle2012-1010-0905-009-908 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +n+ +in 
yle2012-1010-0905-009-909 nyt kun vero+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-910 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimet+ +ä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-911 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-912 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja yle 
yle2012-1010-0905-009-913 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja pöydä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-914 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +na 
yle2012-1010-0905-009-915 kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-916 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja näy 
yle2012-1010-0905-009-917 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näyte+ +tä 
yle2012-1010-0905-009-918 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin itä+ +ä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-919 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja näytä 
yle2012-1010-0905-009-920 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-921 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +n puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-922 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nöyr+ +än+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-923 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-924 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-925 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-926 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja+ +kin 
yle2012-1010-0905-009-927 nyt kun verra+ +ta vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-928 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +ni mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-929 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-930 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja näytä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-931 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle niin mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-932 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja neljä 
yle2012-1010-0905-009-933 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja n+ +oud+ +a 
yle2012-1010-0905-009-934 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja noudat+ +ti 
yle2012-1010-0905-009-935 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-936 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-937 nyt kun verta vauhti ja tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-938 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä+ +ä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-939 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-940 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja näy+ +n 
yle2012-1010-0905-009-941 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-942 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja näy 
yle2012-1010-0905-009-943 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja+ +puolelle niin mitä her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-944 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja käy+ +rä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-945 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle ni+ +mistä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-946 nyt kun verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-947 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle sitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-948 nyt kun bert+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-949 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi tää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-950 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-951 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitään ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-952 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-953 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin pitää ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-954 nyt kun vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-955 nyt kun verta+ +a vauhti ja tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-956 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle pitää ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-957 nyt kun bert+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-958 nyt kun perä+ +päät vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-959 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan w+ +u+ +or+ +elle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-960 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +ni niin mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-961 nyt verra+ +ta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-962 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nä+ +p+ +pär+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-963 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja nöyr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-964 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjaa+ +n puolelle niin mitä her+ +oja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-965 nyt kun verta+ +a vauhtia tämän pää+ +sarjan puolelle mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-966 nyt kun verta+ +an vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-967 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-968 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näe 
yle2012-1010-0905-009-969 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä her+ +oja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-970 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle nime+ +stä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-971 nyt kun verta+ +a vauhtia ja tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-972 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle meitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-973 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puoli+ +lle mitä ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-974 nyt kun verta+ +a vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle niin niitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-975 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja nähdään 
yle2012-1010-0905-009-976 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja käydään 
yle2012-1010-0905-009-977 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja mä+ +yr+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-978 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja nä+ +emme 
yle2012-1010-0905-009-979 nyt kun verta vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja+ +na 
yle2012-1010-0905-009-980 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja no 
yle2012-1010-0905-009-981 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle sen mitä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-982 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja+ +an 
yle2012-1010-0905-009-983 nyt kun pe+ +rata vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-984 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja uudet 
yle2012-1010-0905-009-985 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä eroa näytä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-986 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarja puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-009-987 nyt kun verta vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näy 
yle2012-1010-0905-009-988 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja n+ +oire+ +t 
yle2012-1010-0905-009-989 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mistä ero+ +ja löyd+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-990 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimi pitää ero+ +ja löyd+ +ä 
yle2012-1010-0905-009-991 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niin mitä ero+ +ja näyttää 
yle2012-1010-0905-009-992 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja nähdään 
yle2012-1010-0905-009-993 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle nimeltä ero+ +ja käydään 
yle2012-1010-0905-009-994 nyt kun verta+ +a vauhtia jää tänne pää+ +sarjan puolelle nimi+ +ttää ero+ +ja nähdä 
yle2012-1010-0905-009-995 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja+ +n käydä 
yle2012-1010-0905-009-996 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle nimeä+ +ä ero+ +ja käydä 
yle2012-1010-0905-009-997 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja nöyr+ +ä+ +t 
yle2012-1010-0905-009-998 nyt kun verta+ +a vauhtia tänne pää+ +sarjan puolelle+ +ni mitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-999 nyt kun verta+ +a vauhtia pää+ +sarjan puolelle niitä ero+ +ja+ +n 
yle2012-1010-0905-009-1000 nyt kun verta vauhtia tänään pää+ +sarjan puolelle ni+ +mitä ero+ +ja 
yle2012-1010-0905-010-1 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-2 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-3 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-4 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-5 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-6 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-7 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-8 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-9 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-10 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-11 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-12 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-13 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-14 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-15 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-16 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-17 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-18 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-19 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-20 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-21 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-22 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-23 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-24 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-25 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-26 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-27 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-28 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-29 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-30 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-31 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-32 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-33 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-34 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-35 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-36 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-37 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-38 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-39 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-40 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-41 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-42 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-43 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-44 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-45 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-46 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-47 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-48 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-49 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-50 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-51 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-52 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-53 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-54 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-55 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-56 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-57 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-58 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-59 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-60 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-61 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-62 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-63 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-64 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-65 peli on paljon nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-66 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-67 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-68 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-69 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-70 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-71 pöl+ +ise nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-72 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-73 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-74 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-75 pöl+ +li+ +olle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-76 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-77 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-78 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-79 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-80 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-81 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-82 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-83 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-84 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-85 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-86 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-87 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-88 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-89 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-90 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-91 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-92 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-93 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-94 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-95 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-96 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-97 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-98 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-99 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-100 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-101 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-102 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-103 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-104 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-105 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-106 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset fyys+ +ikko totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-107 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-108 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-109 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-110 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-111 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-112 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-113 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-114 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-115 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-116 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-117 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-118 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-119 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-120 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-121 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-122 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset fyys+ +ikko totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-123 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-124 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-125 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-126 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-127 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-128 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai oli hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-129 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-130 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-131 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-132 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-133 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-134 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-135 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-136 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-137 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-138 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-139 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-140 pöl+ +i+ +op+ +alla nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-141 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-142 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-143 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-144 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-145 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-146 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-147 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-148 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-149 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-150 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-151 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-152 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-153 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai oli hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-154 pöl+ +jä on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-155 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-156 pö+ +yli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-157 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-158 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-159 peli on paljon nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-160 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-161 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-162 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-163 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-164 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-165 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-166 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-167 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-168 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaatii jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-169 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-170 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-171 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kei+ +tettävä 
yle2012-1010-0905-010-172 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-173 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-174 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-175 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-176 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-177 peli on paljon nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-178 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-179 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaatii jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-180 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-181 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-182 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-183 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-184 pöl+ +li+ +op+ +alla nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-185 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-186 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-187 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-188 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-189 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-190 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-191 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-192 peli on paljon nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-193 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-194 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-195 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-196 peli on paljon nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-197 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-198 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-199 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-200 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-201 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-202 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-203 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-204 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-205 pöl+ +ise nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-206 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-207 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-208 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-209 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaatii jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-210 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-211 pöl+ +li+ +olle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-212 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaatii jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-213 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-214 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-215 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-216 pöl+ +lin nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-217 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kei+ +tettävä 
yle2012-1010-0905-010-218 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-219 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-220 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-221 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tte paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-222 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-223 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-224 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-225 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-226 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaatii jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-227 peli on paljon nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-228 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaatii jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-229 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-230 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-231 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-232 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-233 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-234 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-235 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-236 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-237 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-238 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-239 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-240 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-241 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-242 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-243 pöl+ +ise nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-244 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-245 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-246 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-247 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-248 peli on paljon nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-249 pöl+ +li+ +olle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-250 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +n vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-251 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-252 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-253 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-254 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-255 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-256 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-257 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-258 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-259 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-260 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-261 peli on paljon nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-262 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-263 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaatii jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-264 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-265 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +n vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-266 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-267 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo si+ +no paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-268 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-269 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-270 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-271 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-272 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tte paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-273 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-274 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-275 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo siin+ +o paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-276 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-277 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaatii jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-278 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-279 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-280 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-281 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-282 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-283 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-284 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-285 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-286 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-287 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-288 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-289 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset fyys+ +ikko totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-290 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-291 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset fyys+ +ikko totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-292 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-293 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-294 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-295 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopea+ +sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-296 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-297 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-298 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-299 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-300 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-301 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-302 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-303 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-304 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-305 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-306 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-307 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-308 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-309 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-310 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +n vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-311 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-312 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-313 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-314 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-315 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-316 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-317 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-318 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-319 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-320 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-321 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +n vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-322 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo si+ +no paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-323 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-324 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-325 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-326 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-327 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset fyys+ +ikko totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-328 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-329 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-330 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-331 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-332 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo siin+ +o paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-333 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tön paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-334 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nope+ +immin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-335 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-336 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-337 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-338 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-339 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-340 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-341 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-342 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-343 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-344 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-345 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-346 pö+ +yli+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-347 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset fyys+ +ikko totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-348 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-349 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-350 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatkaa liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-351 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-352 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-353 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-354 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-355 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopea+ +sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-356 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-357 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-358 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-359 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-360 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-361 peli on paljon nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-362 pöl+ +ise nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-363 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-364 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-365 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-366 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-367 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-368 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai oli hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-369 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-370 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-371 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-372 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai oli hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-373 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-374 pöl+ +li+ +olle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-375 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-376 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-377 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-378 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti ke+ +itä 
yle2012-1010-0905-010-379 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-380 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-381 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-382 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-383 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-384 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-385 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-386 pöl+ +ise nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-387 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-388 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-389 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-390 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-391 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-392 pöl+ +li+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-393 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopea+ +sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-394 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-395 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-396 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-397 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-398 pöl+ +li+ +olle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-399 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-400 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset fyys+ +ikko totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-401 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-402 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-403 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-404 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-405 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-406 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-407 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-408 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-409 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-410 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-411 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tön paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-412 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nope+ +immin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-413 pöl+ +li on paljon nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-414 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-415 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-416 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-417 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-418 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-419 pöl+ +i+ +op+ +alla nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-420 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai oli hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-421 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-422 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-423 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-424 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-425 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-426 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-427 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syödä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-428 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-429 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-430 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-431 pöl+ +li on paljon nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-432 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-433 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatkaa liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-434 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-435 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-436 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-437 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-438 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-439 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-440 peli on paljon nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-441 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-442 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-443 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-444 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-445 pöl+ +li+ +lle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-446 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai oli hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-447 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-448 pöl+ +jä on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-449 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-450 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tö+ +t paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-451 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-452 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-453 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-454 pö+ +yli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-455 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-456 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-457 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-458 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-459 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti ke+ +itä 
yle2012-1010-0905-010-460 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-461 peli on paljon nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-462 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-463 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-464 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-465 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-466 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-467 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-468 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-469 pöl+ +li+ +lle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-470 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-471 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-472 pöl+ +ise nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-473 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-474 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-475 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-476 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-477 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-478 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatkaa liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-479 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-480 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopea+ +sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-481 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-482 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-483 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-484 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-485 pöl+ +i+ +op+ +alla nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-486 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-487 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaatii jatko+ +t liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-488 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-489 pöl+ +li+ +olle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-490 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-491 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kei+ +tettävä 
yle2012-1010-0905-010-492 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-493 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +ltä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-494 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +vät paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-495 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-496 peli on paljon nopea+ +t vaatii jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-497 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset fyys+ +ikko totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-498 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-499 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-500 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kei+ +tettävä 
yle2012-1010-0905-010-501 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-502 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-503 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-504 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-505 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-506 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-507 peli on paljon nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-508 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-509 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-510 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-511 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-512 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-513 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaatii jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-514 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-515 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-516 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-517 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-518 pöl+ +li+ +op+ +alla nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-519 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-520 peli on paljon nopea+ +t vaatii jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-521 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai oli hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-522 pöl+ +jä on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-523 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-524 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-525 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-526 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-527 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syödä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-528 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-529 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-530 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatke liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-531 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-532 pö+ +yli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-533 pöl+ +i+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset fyys+ +ikko totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-534 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin ja sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-535 peli on paljon nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-536 peli on paljon nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-537 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-538 pöl+ +i+ +olle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-539 peli on paljon nopea+ +t vaativat liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-540 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tti paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-541 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-542 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-543 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo si+ +no paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-544 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea vaati jatko+ +t liikku+ +vat nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-545 pöy+ +lin nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-546 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo saa+ +no paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-547 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-548 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-549 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-550 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-551 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat et liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-552 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-553 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syö+ +tö+ +t paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-554 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-555 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-556 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin syöttö+ +ä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-557 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ajo paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-558 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-559 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-560 pöl+ +li on paljon nopea+ +t vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-561 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaatii jatko+ +t liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-562 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +kin liikku+ +a nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-563 peli on paljon nopea+ +t vaativat liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-564 pöl+ +li+ +op+ +a+ +le nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-565 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +a vaati jatko+ +t liikku+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-566 pöl+ +i+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin syö+ +ttää paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
yle2012-1010-0905-010-567 pöl+ +li+ +lle nopea+ +t vaativat+ +ko kli+ +c+ +ko+ +a nopeammin syöttö paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset f+ +y+ +si+ +ikka totta+ +kai on hieno paljas+ +ti kehit+ +ettävä 
yle2012-1010-0905-010-568 pöl+ +li+ +op+ +alle nopea+ +t vaativat+ +ko liikkuu nopeammin sy+ +ä+ +tä paljon nopea+ +mpi+ +a+ +iset ka+ +jo heino paljas+ +ti kehit+ +että+ +vää 
