yle2012-1510-1100-017-339 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan se samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-340 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-341 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +le toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-342 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-343 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-344 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-345 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-346 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-347 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-348 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteut+ +etun samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-349 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-350 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-351 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-352 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-353 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-354 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-355 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-356 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lin toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-357 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-358 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-359 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-360 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-361 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-362 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteut+ +etun samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-363 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-364 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-365 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-366 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-367 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-368 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-369 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-370 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-371 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-372 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-373 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-374 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely ja toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-375 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-376 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-377 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-378 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan se samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-379 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-380 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-381 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-382 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-383 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-384 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-385 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-386 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-387 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-388 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-389 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-390 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-391 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-392 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-393 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen ky+ +s+ +elty toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-394 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-395 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-396 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-397 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-398 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-399 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-400 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-401 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-402 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-403 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-404 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-405 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-406 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-407 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-408 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-409 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-410 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-411 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-412 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-413 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-414 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-415 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-416 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-417 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-418 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-419 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-420 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-421 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-422 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-423 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-424 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-425 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-426 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-427 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-428 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-429 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-430 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-431 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-432 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-433 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen ky+ +s+ +elty toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-434 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-435 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-436 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-437 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-438 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +jä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-439 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +le toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-440 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely ja toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-441 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-442 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen ky+ +s+ +elty toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-443 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-444 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-445 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-446 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-447 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-448 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-449 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-450 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-451 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-452 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-453 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lin toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-454 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-455 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely ja toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-456 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-457 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-458 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-459 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-460 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-461 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-462 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen ky+ +s+ +elty toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-463 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-464 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteut+ +etun samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-465 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-466 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-467 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-468 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-469 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-470 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-471 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-472 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-473 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-474 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ssä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-475 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-476 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-477 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-478 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-479 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +jä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-480 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-481 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-482 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-483 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-484 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ssä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-485 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen ky+ +s+ +elty toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-486 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-487 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-488 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-489 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +jä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-490 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +jä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-491 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-492 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +le toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-493 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-494 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-495 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely ja toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-496 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen ky+ +s+ +elty toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-497 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-498 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-499 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-500 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-501 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +jä toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-502 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +le toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-503 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +li toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-504 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely ja toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-505 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-506 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-507 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-508 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-509 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-510 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-511 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-512 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lin toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-513 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-514 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-515 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-516 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen ky+ +s+ +elty toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-517 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-518 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-519 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteut+ +etun samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-520 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-521 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-522 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-523 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lin toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-524 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-525 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-526 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-527 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-528 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +jä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-529 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-530 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-531 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-532 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +le toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-533 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely ja toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-534 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-535 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-536 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-537 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteut+ +etun samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-538 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-539 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-540 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-541 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-542 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-543 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-544 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset ky+ +s+ +elty toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-545 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-546 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-547 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-548 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-549 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-550 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-551 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-552 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-553 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-554 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-555 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen ky+ +s+ +elty toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-556 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia ky+ +s+ +elty toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-557 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lin toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-558 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-559 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-560 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-561 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-562 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-563 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-564 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-565 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-566 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-567 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-568 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteut+ +etun samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-569 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +le toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-570 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-571 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-572 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-573 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen ky+ +s+ +elty toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-574 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-575 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-576 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-577 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +jä toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-578 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-579 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +le toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-580 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +li toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-581 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely ja toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-582 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +lly+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-583 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-584 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely ja toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-585 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-586 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-587 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-588 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-589 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-590 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-591 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lin toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-592 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-593 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +lly+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-594 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-595 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-596 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +li toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-597 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-598 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-599 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-600 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-601 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-602 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lin toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-603 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen ky+ +s+ +elty toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-604 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-605 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-606 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +jä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-607 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan se samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-608 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-609 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +le toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-610 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely ja toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-611 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-612 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-613 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-614 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-615 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-616 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-617 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-618 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ssä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-619 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteut+ +etun samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-620 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-621 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-622 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-623 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-624 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely ja toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-625 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-626 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-627 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-628 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-629 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-630 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ssä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-631 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-632 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan ja saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-633 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +li toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-634 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-635 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-636 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-637 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lin toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-638 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-639 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-640 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +le toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-641 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-642 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-643 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely ja toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-644 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-645 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-646 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-647 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-648 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-649 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-650 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-651 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-652 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteut+ +etun samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-653 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-654 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-655 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-656 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-657 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +le toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-658 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +le toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-659 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-660 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely ja toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-661 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen ky+ +s+ +elty toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-662 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-663 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-664 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-665 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-666 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-667 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-668 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-669 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-670 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-671 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-672 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-673 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-674 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-675 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-676 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +lin toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-677 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-678 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +le toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-679 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-680 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-681 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-682 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-683 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-684 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-685 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-686 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-687 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lin toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-688 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +lin toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-689 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-690 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-691 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-692 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-693 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-694 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-695 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +li toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-696 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen ky+ +s+ +elty toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-697 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-698 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan se samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-699 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-700 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-701 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-702 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-703 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-704 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-705 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-706 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-707 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lin toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-708 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-709 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-710 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-711 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +le toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-712 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-713 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-714 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-715 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-716 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-717 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +li toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-718 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-719 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-720 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-721 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-722 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-723 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan ja saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-724 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-725 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-726 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-727 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-728 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-729 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-730 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-731 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-732 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-733 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-734 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-735 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lin toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-736 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-737 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-738 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-739 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-740 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-741 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-742 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-743 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-744 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-745 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-746 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-747 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-748 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +lly+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-749 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-750 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-751 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-752 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-753 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-754 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-755 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-756 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-757 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-758 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-759 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-760 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +le toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-761 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-762 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-763 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-764 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-765 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-766 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +lly+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-767 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-768 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-769 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-770 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-771 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-772 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-773 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-774 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-775 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-776 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-777 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely ja toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-778 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-779 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-780 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-781 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-782 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-783 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-784 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-785 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-786 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-787 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-788 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-789 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-790 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-791 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-792 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-793 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lin toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-794 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-795 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-796 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-797 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-798 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +le toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-799 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-800 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-801 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-802 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely ja toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-803 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-804 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +yn toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-805 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-806 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-807 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ssä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-808 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-809 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-810 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-811 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-812 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-813 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-814 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-815 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-816 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-817 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely ja toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-818 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-819 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-820 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-821 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-822 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ssä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-823 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-824 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lin toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-825 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-826 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-827 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-828 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-829 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-830 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-831 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-832 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-833 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-834 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely ja toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-835 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-836 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-837 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +jä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-838 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-839 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-840 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-841 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-842 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-843 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-844 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-845 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-846 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-847 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-848 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-849 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-850 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-851 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-852 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-853 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-854 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-855 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-856 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-857 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-858 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-859 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-860 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-861 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-862 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-863 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-864 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-865 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-866 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset ky+ +s+ +elty toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-867 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-868 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-869 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-870 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +yn toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-871 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-872 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-873 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-874 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-875 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-876 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-877 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-878 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-879 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-880 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen ky+ +s+ +elty toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-881 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia ky+ +s+ +elty toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-882 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-883 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-884 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-885 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-886 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-887 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-888 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-889 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-890 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-891 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-892 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-893 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-894 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-895 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-896 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-897 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-898 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-899 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-900 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-901 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-902 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-903 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen ky+ +s+ +elty toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-904 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-905 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-906 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-907 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-908 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-909 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-910 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-911 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-912 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-913 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-914 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-915 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-916 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-917 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-918 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +lly+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-919 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-920 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-921 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-922 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-923 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-924 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-925 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-926 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-927 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-928 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-929 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lee toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-930 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-931 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen ky+ +s+ +elty toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-932 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-933 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +t toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-934 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-935 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-936 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-937 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +lly+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-938 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan se samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-939 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +jä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-940 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-941 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-942 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-943 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +li toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-944 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-945 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lee toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-946 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-947 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-948 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-949 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-950 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-951 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-952 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +t toteutetaan ja saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-953 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-954 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-955 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-956 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-957 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-958 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ssä toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-959 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kyse+ +lly+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-960 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-961 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-962 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-963 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-964 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-965 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-966 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +jä toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-967 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-968 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-969 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-970 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-971 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksan suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-972 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-973 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan ja saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-974 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-975 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-976 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kyse+ +lly+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-977 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kyse+ +lly+ +t toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-978 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-979 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-980 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +t toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-981 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-982 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset ky+ +s+ +elty toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-983 terveyden ja hyvinvoinnin laitokset kysely toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-984 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ssä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-985 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-986 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan samaan+ +aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-987 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan on samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-988 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +t toteutetaan se samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-989 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +jä toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-990 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kyse+ +lly+ +t toteutetaan saman aikaan kahdeksassa suur+ +esta kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-991 terveyden ja hyvinvoinnin lait+ +oksi+ +in kysely toteutetaan <UNK> samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-992 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-993 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteut+ +a+ +mme samaan aikaan kahdeksan suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-994 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-995 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely toteutetaan samaan aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-996 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-017-997 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia kysely+ +ä toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungeissa 
yle2012-1510-1100-017-998 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen kysely ja toteutetaan ja samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kau+ +poissa 
yle2012-1510-1100-017-999 terveyden ja hyvinvoinnin laitokseen kysely+ +ä toteutetaan saman aikaan kahdeksas+ +ta suur+ +essa kaupungissa 
yle2012-1510-1100-017-1000 terveyden ja hyvinvoinnin laitoksia ky+ +s+ +elty toteutetaan samaan aikaan kahdeksassa suur+ +essa kaupungissa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-1 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-2 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-3 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-4 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-5 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-6 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-7 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-8 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-9 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-10 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-11 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-12 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-13 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-14 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-15 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-16 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-17 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-18 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-19 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-20 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-21 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-22 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-23 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-24 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-25 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-26 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-27 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-28 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-29 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-30 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-31 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-32 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-33 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-34 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-35 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-36 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-37 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-38 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-39 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-40 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-41 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-42 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-43 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-44 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-45 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-46 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-47 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-48 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-49 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-50 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-51 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-52 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-53 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-54 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-55 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-56 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-57 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-58 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-59 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-60 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-61 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-62 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-63 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-64 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-65 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-66 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-67 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-68 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-69 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-70 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-71 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-72 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-73 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-74 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-75 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-76 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-77 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-78 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-79 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-80 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-81 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-82 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-83 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-84 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-85 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-86 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-87 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-88 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-89 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-90 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-91 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-92 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-93 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-94 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-95 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-96 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-97 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-98 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-99 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-100 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-101 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-102 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-103 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-104 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-105 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-106 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-107 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-108 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-109 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-110 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-111 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-112 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-113 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-114 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-115 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-116 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-117 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-118 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-119 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-120 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-121 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-122 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-123 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-124 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-125 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-126 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-127 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-128 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-129 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-130 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-131 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-132 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-133 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-134 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-135 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-136 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-137 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-138 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-139 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-140 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-141 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-142 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-143 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-144 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-145 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-146 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-147 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-148 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-149 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-150 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-151 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-152 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-153 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-154 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-155 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-156 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-157 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-158 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-159 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-160 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-161 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-162 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-163 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-164 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-165 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-166 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-167 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-168 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-169 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-170 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-171 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-172 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-173 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-174 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-175 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-176 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-177 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-178 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-179 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-180 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-181 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-182 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-183 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-184 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-185 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-186 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-187 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-188 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-189 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-190 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-191 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-192 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-193 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-194 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-195 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-196 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-197 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-198 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-199 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-200 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-201 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-202 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-203 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-204 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-205 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-206 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-207 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-208 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-209 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-210 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-211 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-212 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-213 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-214 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-215 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-216 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-217 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-218 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-219 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-220 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-221 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-222 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-223 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-224 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-225 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-226 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-227 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-228 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-229 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-230 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-231 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-232 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-233 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-234 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-235 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-236 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-237 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-238 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-239 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-240 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-241 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-242 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-243 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-244 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-245 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-246 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-247 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-248 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-249 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-250 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-251 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-252 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-253 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-254 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-255 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-256 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-257 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-258 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-259 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-260 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-261 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-262 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-263 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-264 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-265 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-266 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-267 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-268 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-269 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-270 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-271 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-272 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-273 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-274 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-275 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-276 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-277 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-278 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-279 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-280 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-281 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-282 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-283 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-284 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-285 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-286 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-287 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-288 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-289 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-290 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-291 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-292 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-293 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-294 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-295 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-296 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-297 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-298 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-299 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-300 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-301 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-302 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-303 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-304 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-305 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-306 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-307 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-308 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-309 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-310 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-311 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-312 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-313 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-314 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-315 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-316 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-317 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-318 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-319 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-320 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-321 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-322 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-323 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-324 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-325 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-326 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-327 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-328 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-329 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-330 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-331 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-332 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-333 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-334 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-335 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-336 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinkiin vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-337 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-338 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-339 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-340 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-341 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-342 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-343 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-344 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-345 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-346 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-347 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-348 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-349 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-350 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-351 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-352 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-353 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-354 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-355 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-356 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-357 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-358 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-359 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-360 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-361 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-362 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-363 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-364 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-365 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-366 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-367 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-368 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-369 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-370 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-371 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-372 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-373 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-374 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-375 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-376 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-377 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-378 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-379 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-380 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-381 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-382 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-383 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-384 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-385 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-386 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-387 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-388 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-389 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-390 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-391 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-392 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-393 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-394 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-395 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-396 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-397 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-398 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-399 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-400 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-401 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-402 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-403 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-404 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-405 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-406 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-407 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-408 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jää vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-409 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-410 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-411 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-412 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-413 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-414 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-415 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-416 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-417 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-418 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-419 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-420 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-421 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-422 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-423 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-424 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-425 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-426 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-427 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-428 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-429 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-430 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-431 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-432 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-433 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-434 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-435 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-436 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-437 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-438 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-439 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-440 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-441 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-442 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-443 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-444 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-445 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-446 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-447 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-448 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-449 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-450 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-451 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-452 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-453 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-454 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-455 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-456 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-457 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-458 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-459 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-460 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-461 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-462 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-463 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-464 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-465 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-466 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-467 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-468 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-469 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-470 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ään vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-471 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-472 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-473 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-474 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-475 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-476 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-477 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-478 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-479 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-480 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-481 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-482 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-483 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-484 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-485 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-486 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-487 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-488 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-489 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-490 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-491 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-492 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-493 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-494 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-495 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-496 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-497 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-498 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-499 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinkiin vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-500 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-501 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-502 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-503 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-504 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-505 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-506 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-507 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-508 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-509 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-510 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-511 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-512 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-513 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-514 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-515 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jos vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-516 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-517 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-518 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-519 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-520 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-521 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-522 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-523 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-524 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-525 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-526 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-527 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-528 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jäi vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-529 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-530 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-531 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-532 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-533 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-534 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-535 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-536 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-537 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-538 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-539 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-540 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-541 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-542 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jazz vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-543 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-544 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-545 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-546 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki jo vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-547 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-548 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-549 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-550 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-551 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-552 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-553 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-554 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-555 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-556 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-557 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-558 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-559 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-560 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-561 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-562 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-563 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-564 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-565 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-566 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-567 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-568 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-569 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-570 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-571 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-572 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-573 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-574 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-575 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-576 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-577 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-578 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-579 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-580 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-581 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-582 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-583 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-584 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-585 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-586 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-587 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-588 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-589 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-590 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-591 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jää vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-592 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-593 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-594 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-595 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-596 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-597 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-598 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-599 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-600 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-601 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-602 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-603 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-604 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-605 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-606 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-607 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-608 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-609 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-610 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-611 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-612 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-613 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-614 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-615 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-616 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-617 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-618 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-619 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-620 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-621 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-622 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-623 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-624 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-625 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-626 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-627 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-628 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-629 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-630 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-631 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-632 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-633 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-634 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-635 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-636 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-637 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-638 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-639 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-640 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-641 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-642 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-643 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-644 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-645 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-646 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-647 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-648 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-649 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-650 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-651 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-652 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-653 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-654 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-655 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-656 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-657 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-658 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-659 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-660 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-661 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-662 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-663 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-664 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-665 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-666 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-667 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-668 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-669 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-670 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-671 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-672 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-673 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-674 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-675 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-676 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-677 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-678 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-679 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-680 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-681 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-682 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-683 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-684 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-685 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jos vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-686 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-687 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-688 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-689 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-690 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-691 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-692 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-693 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-694 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-695 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-696 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jäi vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-697 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-698 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-699 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-700 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-701 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-702 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-703 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-704 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-705 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jazz vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-706 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-707 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-708 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki jo vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-709 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-710 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-711 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-712 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-713 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-714 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-715 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-716 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-717 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-718 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-719 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-720 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-721 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-722 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-723 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-724 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-725 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-726 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-727 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-728 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-729 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-730 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-731 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-732 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-733 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-734 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-735 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-736 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-737 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-738 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-739 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-740 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-741 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-742 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-743 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-744 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-745 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-746 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-747 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-748 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-749 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-750 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-751 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-752 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-753 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-754 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-755 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-756 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-757 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-758 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-759 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-760 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-761 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-762 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-763 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-764 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-765 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-766 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-767 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-768 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-769 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-770 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-771 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-772 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-773 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-774 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-775 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-776 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-777 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-778 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-779 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-780 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-781 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-782 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-783 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-784 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-785 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-786 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-787 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-788 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-789 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-790 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-791 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-792 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-793 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-794 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-795 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinkiin vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-796 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-797 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-798 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-799 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-800 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-801 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-802 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-803 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-804 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-805 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-806 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-807 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-808 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-809 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-810 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-811 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-812 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-813 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-814 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-815 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-816 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-817 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-818 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-819 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-820 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-821 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-822 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-823 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-824 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-825 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-826 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-827 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-828 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-829 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-830 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-831 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaan 
yle2012-1510-1100-018-832 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-833 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-834 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-835 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-836 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-837 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-838 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-839 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-840 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-841 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-842 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-843 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-844 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan 
yle2012-1510-1100-018-845 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-846 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-847 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-848 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-849 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-850 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-851 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-852 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-853 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-854 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-855 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-856 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-857 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-858 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-859 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-860 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-861 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-862 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-863 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-864 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-865 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-866 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-867 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-868 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-869 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-870 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-871 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-872 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-873 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-874 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-875 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-876 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-877 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-878 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-879 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-880 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-881 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-882 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-883 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki jää vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-884 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-885 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-886 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-887 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-888 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-889 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lla 
yle2012-1510-1100-018-890 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-891 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-892 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-893 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-894 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-895 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-896 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-897 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-898 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-899 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-900 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-901 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-902 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-903 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-904 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-905 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-906 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-907 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-908 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-909 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-910 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-911 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-912 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-913 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-914 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-915 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-916 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki jos vantaa 
yle2012-1510-1100-018-917 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-918 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-919 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-920 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-921 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-922 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ään vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-923 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-924 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-925 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-926 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-927 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ovat espoo helsinkiin vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-928 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-929 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki jäi vantaa 
yle2012-1510-1100-018-930 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-931 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-932 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-933 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-934 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki ja vantaan 
yle2012-1510-1100-018-935 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-936 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-937 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-938 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-939 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-940 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana olivat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-941 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-942 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-943 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-944 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki jazz vantaa 
yle2012-1510-1100-018-945 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-946 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaan hs 
yle2012-1510-1100-018-947 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-948 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-949 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-950 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-951 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki jo vantaa 
yle2012-1510-1100-018-952 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-953 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-954 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-955 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-956 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-957 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ä+ +ä vantaa 
yle2012-1510-1100-018-958 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-959 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-960 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-961 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-962 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-963 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +a 
yle2012-1510-1100-018-964 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-965 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +a ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-966 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-967 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-968 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinkiin vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-969 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-970 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-971 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-972 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-973 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-974 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ovat espoo helsinki+ +ään vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-975 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ovat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-976 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-977 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +istä mukana ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-978 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-979 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista on mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-980 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-981 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-982 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki jää vantaa 
yle2012-1510-1100-018-983 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lta 
yle2012-1510-1100-018-984 pääkaupunki+ +seudulla kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki vantaa 
yle2012-1510-1100-018-985 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki+ +ä on vantaa 
yle2012-1510-1100-018-986 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ään vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-987 pääkaupunki+ +seudun kaupun+ +ge+ +ista on mukana olivat espoo helsinki ja vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-988 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana ne ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-989 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana olivat espoo helsinki vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-990 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ne ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-991 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana+ +ni ovat espoo helsinki ja vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-018-992 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana olivat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-993 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-994 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukaan ovat espoo helsinki ja vantaa+ +lle 
yle2012-1510-1100-018-995 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana+ +an ovat espoo helsinkiin vantaa 
yle2012-1510-1100-018-996 pääkaupunki+ +seudun kaupungeissa mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä+ +t vantaa 
yle2012-1510-1100-018-997 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +a ovat espoo helsinki+ +ään vantaa 
yle2012-1510-1100-018-998 pääkaupunki+ +seudun kaupungista mukana ovat espoo helsinkiin vantaa <UNK> 
yle2012-1510-1100-018-999 pääkaupunki+ +seudulla kaupungeissa mukana ovat espoo helsinki+ +ä ja vantaa 
yle2012-1510-1100-018-1000 pääkaupunki+ +seudulla kaupun+ +ge+ +ista mukana+ +ni ovat espoo helsinki+ +ä vantaa+ +ta 
yle2012-1510-1100-019-1 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-2 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-3 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-4 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-5 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-6 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-7 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-8 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-9 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-10 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-11 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-12 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-13 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-14 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-15 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-16 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-17 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-18 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-19 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-20 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-21 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-22 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-23 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-24 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-25 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-26 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-27 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-28 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-29 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-30 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-31 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-32 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-33 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-34 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-35 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-36 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-37 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-38 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-39 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-40 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-41 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-42 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-43 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-44 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-45 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-46 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-47 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-48 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-49 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-50 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-51 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-52 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-53 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-54 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-55 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-56 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-57 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-58 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-59 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-60 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-61 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-62 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-63 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-64 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-65 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-66 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-67 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-68 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-69 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-70 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-71 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-72 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-73 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-74 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-75 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-76 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-77 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-78 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-79 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-80 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-81 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-82 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-83 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-84 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-85 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-86 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-87 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-88 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-89 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-90 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-91 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-92 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-93 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-94 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-95 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-96 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-97 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-98 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-99 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-100 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-101 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-102 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-103 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-104 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-105 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-106 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-107 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-108 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-109 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-110 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-111 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-112 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-113 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-114 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-115 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-116 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-117 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-118 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-119 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-120 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-121 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-122 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-123 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-124 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-125 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-126 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-127 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-128 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-129 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-130 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-131 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-132 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-133 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-134 <UNK> aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-135 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-136 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-137 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-138 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-139 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-140 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-141 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-142 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-143 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-144 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-145 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-146 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-147 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-148 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-149 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-150 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-151 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-152 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-153 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-154 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-155 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-156 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-157 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-158 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-159 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-160 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-161 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-162 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-163 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-164 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-165 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-166 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-167 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-168 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-169 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-170 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-171 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-172 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-173 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-174 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-175 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-176 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-177 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-178 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-179 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-180 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-181 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-182 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-183 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-184 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-185 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-186 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-187 <UNK> aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-188 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-189 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-190 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-191 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-192 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-193 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-194 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-195 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-196 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-197 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-198 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-199 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-200 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-201 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-202 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-203 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-204 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-205 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-206 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-207 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-208 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-209 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-210 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-211 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-212 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-213 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-214 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-215 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-216 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-217 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-218 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-219 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-220 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-221 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-222 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-223 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-224 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-225 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-226 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-227 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-228 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-229 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-230 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-231 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-232 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-233 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-234 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-235 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-236 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-237 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-238 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-239 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-240 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-241 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-242 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-243 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-244 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-245 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-246 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-247 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-248 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-249 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-250 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-251 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-252 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-253 <UNK> aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-254 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-255 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-256 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-257 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-258 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-259 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-260 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-261 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-262 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-263 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-264 <UNK> aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-265 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-266 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-267 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-268 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-269 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-270 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-271 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-272 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-273 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-274 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-275 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-276 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-277 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-278 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-279 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-280 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-281 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-282 <UNK> aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-283 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-284 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-285 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-286 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-287 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-288 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-289 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-290 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-291 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-292 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-293 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-294 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-295 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-296 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-297 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-298 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-299 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-300 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-301 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-302 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-303 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-304 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-305 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-306 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-307 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-308 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-309 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-310 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-311 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-312 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-313 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-314 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-315 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-316 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-317 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-318 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-319 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-320 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-321 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-322 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-323 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-324 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-325 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-326 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-327 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-328 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-329 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-330 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-331 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-332 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-333 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-334 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-335 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-336 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-337 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-338 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-339 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-340 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-341 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-342 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-343 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-344 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-345 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-346 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-347 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-348 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-349 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-350 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-351 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-352 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-353 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-354 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-355 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-356 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-357 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-358 <UNK> aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-359 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-360 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-361 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-362 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-363 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-364 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-365 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-366 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-367 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-368 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-369 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-370 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-371 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-372 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-373 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-374 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-375 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-376 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-377 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-378 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-379 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-380 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-381 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-382 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-383 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-384 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-385 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-386 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-387 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-388 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-389 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-390 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-391 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-392 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-393 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-394 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-395 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-396 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-397 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-398 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-399 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-400 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-401 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-402 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-403 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-404 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-405 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-406 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-407 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-408 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-409 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-410 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-411 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-412 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-413 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-414 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-415 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-416 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-417 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-418 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-419 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-420 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-421 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-422 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-423 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-424 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-425 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-426 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-427 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-428 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-429 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-430 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-431 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-432 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-433 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-434 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-435 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-436 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-437 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-438 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-439 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-440 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-441 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-442 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-443 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-444 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-445 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-446 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-447 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-448 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-449 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-450 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-451 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-452 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-453 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-454 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-455 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-456 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-457 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-458 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-459 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-460 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-461 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-462 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-463 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-464 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-465 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-466 <UNK> aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-467 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-468 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-469 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-470 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-471 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-472 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-473 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-474 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-475 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-476 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-477 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-478 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-479 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-480 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-481 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-482 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-483 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-484 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-485 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-486 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-487 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-488 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-489 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-490 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-491 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-492 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-493 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-494 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-495 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-496 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-497 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-498 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-499 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-500 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-501 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-502 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-503 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-504 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-505 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-506 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-507 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-508 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-509 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-510 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-511 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-512 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-513 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-514 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-515 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-516 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-517 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-518 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-519 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-520 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-521 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-522 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-523 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-524 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-525 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-526 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-527 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-528 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-529 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-530 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-531 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-532 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-533 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-534 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-535 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-536 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-537 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-538 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-539 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-540 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-541 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-542 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-543 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-544 <UNK> aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-545 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-546 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-547 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-548 <UNK> aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-549 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-550 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-551 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-552 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-553 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-554 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-555 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-556 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-557 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-558 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-559 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-560 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-561 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-562 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-563 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-564 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-565 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-566 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-567 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-568 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-569 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-570 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-571 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-572 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-573 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-574 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-575 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-576 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-577 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-578 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-579 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-580 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-581 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-582 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-583 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-584 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-585 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-586 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-587 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-588 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-589 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-590 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-591 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-592 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-593 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-594 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-595 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-596 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-597 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-598 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-599 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-600 <UNK> aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-601 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-602 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-603 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-604 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-605 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-606 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-607 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-608 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-609 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-610 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-611 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-612 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-613 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-614 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-615 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-616 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-617 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-618 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-619 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-620 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-621 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-622 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-623 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-624 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-625 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-626 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-627 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-628 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-629 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-630 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-631 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-632 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-633 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-634 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-635 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-636 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-637 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-638 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-639 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-640 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-641 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-642 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-643 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-644 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-645 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-646 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-647 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-648 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-649 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-650 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-651 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-652 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-653 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-654 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-655 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-656 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-657 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-658 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-659 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-660 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-661 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-662 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-663 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-664 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-665 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-666 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-667 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-668 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-669 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-670 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-671 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-672 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-673 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-674 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-675 <UNK> aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-676 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-677 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-678 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-679 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-680 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-681 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-682 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-683 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-684 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-685 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-686 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-687 <UNK> aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-688 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-689 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-690 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-691 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-692 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-693 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-694 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-695 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-696 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-697 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-698 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-699 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-700 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-701 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-702 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-703 <UNK> aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-704 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-705 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-706 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-707 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-708 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-709 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-710 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-711 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-712 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-713 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-714 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-715 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-716 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-717 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-718 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-719 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-720 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-721 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-722 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-723 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-724 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-725 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-726 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-727 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-728 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-729 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-730 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-731 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-732 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-733 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-734 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-735 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-736 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-737 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-738 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-739 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-740 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-741 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-742 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-743 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-744 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-745 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-746 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-747 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-748 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-749 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-750 <UNK> aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-751 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-752 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-753 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-754 <UNK> aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-755 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-756 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-757 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-758 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-759 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-760 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-761 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-762 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-763 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-764 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-765 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-766 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-767 <UNK> aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-768 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-769 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-770 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-771 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-772 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-773 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-774 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-775 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-776 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-777 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-778 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-779 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-780 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-781 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-782 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-783 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-784 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-785 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-786 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-787 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-788 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-789 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-790 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-791 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-792 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-793 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-794 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-795 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-796 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-797 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-798 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-799 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-800 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-801 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-802 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-803 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-804 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-805 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-806 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-807 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-808 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-809 <UNK> aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-810 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-811 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-812 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-813 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-814 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-815 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-816 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-817 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-818 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-819 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-820 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-821 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-822 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-823 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-824 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-825 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-826 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-827 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-828 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-829 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-830 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-831 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-832 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-833 <UNK> aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-834 <UNK> aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-835 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-836 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-837 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-838 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-839 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-840 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-841 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-842 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-843 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-844 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-845 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-846 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-847 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-848 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-849 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-850 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-851 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-852 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-853 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-854 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-855 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-856 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-857 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-858 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-859 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-860 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-861 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-862 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-863 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-864 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-865 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-866 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-867 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-868 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-869 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-870 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-871 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-872 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-873 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-874 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-875 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-876 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-877 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-878 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-879 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-880 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-881 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-882 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-883 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-884 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-885 <UNK> aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-886 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-887 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-888 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-889 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-890 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-891 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-892 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-893 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-894 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-895 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-896 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-897 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-898 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-899 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-900 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-901 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-902 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-903 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-904 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-905 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-906 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-907 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-908 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-909 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-910 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-911 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-912 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-913 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-914 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-915 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-916 aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-917 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-918 <UNK> aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-919 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-920 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-921 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-922 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-923 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-924 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-925 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-926 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-927 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-928 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-929 aika+ +isempi+ +na vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-930 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-931 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-932 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-933 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-934 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-935 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-936 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-937 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-938 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-939 <UNK> aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-940 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-941 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-942 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-943 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-944 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-945 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-946 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-947 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-948 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-949 aika+ +isempi+ +a vuosi+ +in tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-950 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-951 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-952 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-953 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-954 <UNK> aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-955 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-956 <UNK> aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-957 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-958 <UNK> aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-959 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-960 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-961 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-962 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-963 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-964 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-965 aikais+ +e+ +mpana vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-966 <UNK> aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-967 aika+ +isempi+ +a <UNK> vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-968 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-969 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-970 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ne neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-971 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-972 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-973 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-974 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-975 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-976 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä se neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-977 aika+ +isempi+ +a vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-978 aikaisemmin vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-979 aika+ +isempi vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-980 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-981 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-982 <UNK> aika+ +isempi+ +en vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-983 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it jazz isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-984 aika+ +isempi ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-985 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelut 
yle2012-1510-1100-019-986 aika+ +isempi+ +en ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +hin 
yle2012-1510-1100-019-987 <UNK> aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-988 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-989 <UNK> aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-990 aika+ +isempi+ +in ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ei neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-991 <UNK> aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-992 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja i+ +sää+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-993 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-994 aika+ +isempi+ +na vuosina tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä <UNK> neuvo+ +la+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-995 aika+ +isempi+ +in vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä jo neuvo+ +la+ +palvelu+ +ja 
yle2012-1510-1100-019-996 aika+ +isempi+ +na vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä kun neuvo+ +lan palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-997 aika+ +isempi+ +a jo vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä ja neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-998 aika+ +isempi+ +a ja vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isä+ +t ovat olleet tyytyväisiä neuvonta+ +palvelu+ +a 
yle2012-1510-1100-019-999 aikaisempaa vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-019-1000 aika+ +isempi+ +ä vuosien tutkimus+ +ten mukaan äid+ +it ja isän+ +nä+ +t ovat olleet tyytyväisiä on neuvo+ +la+ +palvelu+ +ihin 
yle2012-1510-1100-020-1 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-2 näin ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-3 näin ne teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-4 näin+ +ä teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-5 näin+ +ä teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-6 näin se teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-7 näin teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-8 näin ei teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-9 näin+ +ä teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-10 näin+ +ä teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-11 näin ja teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-12 näin+ +ä teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-13 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-14 näin ja teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-15 näin+ +ä teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-16 näin tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-17 näin tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-18 näin ne teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-19 näin+ +ä teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-20 näin ja teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-21 näin ne teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-22 näin ja teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-23 näin ja teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-24 näin ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-25 näin+ +e teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-26 näin ne teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-27 näin ei teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-28 näin+ +ä teho+ +inen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-29 näin ja teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-30 näin+ +ä teho+ +llaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-31 näin ne teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-32 näin ja tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-33 näin ne teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-34 näin ja teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-35 näin ja tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-36 näin ne teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-37 näin+ +ä teho+ +aan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-38 näin+ +ä teho+ +t+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-39 näin+ +ä teho+ +ltaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-40 näin+ +ä teho+ +illa+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-41 näin+ +ä teho+ +ja+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-42 näin ne teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-43 näin se teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-44 näin teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-45 näin ne teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-46 näin teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-47 näin+ +ä teho+ +ellä+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-48 näin ja teho+ +inen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-49 näin+ +ä teho+ +illa on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-50 näin+ +ä teho+ +eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-51 näin ja teho+ +llaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-52 näin ei teho+ +a elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-53 näin ja teho+ +aan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-54 näin ja teho+ +t+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-55 näin+ +kö teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-56 näin ja teho+ +ltaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-57 näin ja teho+ +illa+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-58 näin teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-59 näin ja teho+ +ja+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-60 näin ne teho+ +inen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-61 näin+ +ä teho+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-62 näin+ +ä teho+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-63 näin ne teho+ +llaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-64 näin teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-65 näin+ +ä teho+ +elää+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-66 näin teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-67 näin+ +ä teho+ +illa kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-68 näin se teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-69 näin tehokka+ +iden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-70 näin teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-71 näin+ +ä teho+ +ryhmän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-72 näin ne teho+ +aan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-73 näin ei teho+ +a kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-74 näin+ +ä teho+ +ero+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-75 näin ne teho+ +t+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-76 näin ei teho+ +a elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-77 näin ja teho+ +ellä+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-78 näin+ +ä teho+ +t kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-79 näin+ +ä teho+ +elle+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-80 näin ne teho+ +ltaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-81 näin ne teho+ +illa+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-82 näin ja teho+ +illa on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-83 näin ja teho+ +eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-84 näin ne teho+ +ja+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-85 näin teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-86 näin+ +ä teho+ +a elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-87 näin+ +ä teho+ +isen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-88 näin+ +ä teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-89 näin+ +ä teho+ +ero+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-90 näin+ +ä teho+ +lla on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-91 näin+ +ä teho+ +ele+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-92 näin+ +ä teho+ +ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-93 näin ei teho+ +a on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-94 näin teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-95 näin+ +ä teho+ +ella+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-96 näin ja tehosta+ +maan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-97 näin+ +ä teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-98 näin ne teho+ +ellä+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-99 näin ja teho+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-100 näin+ +ä teho+ +jen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-101 näin ne teho+ +illa on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-102 näin+ +ä teho+ +elämän kehittämis+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-103 näin ja teho+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-104 näin ne teho+ +eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-105 näin+ +e teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-106 näin ja tehokas kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-107 näin ei teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-108 näin+ +e teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-109 näin ei teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-110 näin ja teho+ +elää+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-111 näin ja teho+ +illa kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-112 näin ja teho+ +ryhmän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-113 näin ja teho+ +ero+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-114 näin+ +ä teho+ +ero kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-115 näin+ +ä teho+ +a kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-116 näin+ +ä teho+ +a elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-117 näin ja teho+ +t kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-118 näin ja teho+ +elle+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-119 näin tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-120 näin+ +ä teho+ +lla kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-121 näin ja tehokka+ +iden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-122 näin jo teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-123 näin tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-124 näin ne teho+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-125 näin+ +ä teho+ +k+ +kuuden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-126 näin teho+ +inen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-127 näin ja teho+ +a elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-128 näin ja teho+ +isen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-129 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-130 näin+ +ä teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-131 näin ja teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-132 näin ei teho+ +a tämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-133 näin ne teho+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-134 näin+ +ä teho+ +pelaaja+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-135 näin+ +ä teho+ +llinen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-136 näin oli teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-137 näin teho+ +llaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-138 näin ja teho+ +ero+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-139 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-140 näin ja teho+ +lla on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-141 näin+ +e teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-142 näin ja teho+ +ele+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-143 näin ei teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-144 näin ja teho+ +ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-145 näin+ +e tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-146 näin ne teho+ +elää+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-147 näin ne teho+ +illa kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-148 näin tehdään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-149 näin ja teho+ +ella+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-150 näin+ +ä teho+ +a on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-151 näin ne teho+ +ryhmän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-152 näin ne teho+ +ero+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-153 näiden ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-154 näin ja teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-155 näin teho+ +aan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-156 näin teho+ +t+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-157 näin+ +e tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-158 näin+ +ä teho+ +erän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-159 näin he teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-160 näin ne teho+ +t kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-161 näin ne teho+ +elle+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-162 näin+ +ä teho+ +ja+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-163 näin teho+ +ltaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-164 näin teho+ +illa+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-165 näin ja teho+ +jen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-166 näin+ +e teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-167 näin+ +ä teho+ +elin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-168 näin se teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-169 näin ja teho+ +elämän kehittämis+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-170 näin+ +ä teho+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-171 näin ei teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-172 näin+ +ä teho+ +etsi+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-173 näin+ +e teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-174 näin teho+ +ja+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-175 näin se teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-176 näin+ +ä teho+ +talouden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-177 näin ne teho+ +a elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-178 näin ne teho+ +isen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-179 näin+ +e teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-180 näin ei teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-181 näin+ +ä teho+ +isku+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-182 näin+ +ä teho+ +n+ +neen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-183 näin ne teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-184 näin+ +ä teho+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-185 näin ole teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-186 näin ei teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-187 näin+ +ä teho+ +ti+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-188 näin ne teho+ +ero+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-189 näin+ +ä teho+ +iltaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-190 näin ne teho+ +lla on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-191 näin ja teho+ +ero kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-192 näin+ +ä teho+ +inen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-193 näin ja teho+ +a kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-194 näin ne teho+ +ele+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-195 näin ja teho+ +a elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-196 näin ne teho+ +ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-197 näin ja teho+ +lla kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-198 näin+ +ä teho+ +nsa kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-199 näin+ +ä ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-200 näin ne teho+ +ella+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-201 näin+ +e teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-202 näin+ +ä teho+ +llaan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-203 näin ne teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-204 näin ja tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-205 näin teho+ +ellä+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-206 näin ja teho+ +k+ +kuuden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-207 näin+ +ä teho+ +n+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-208 näin ne teho+ +jen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-209 näin ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-210 näin ja teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-211 näin+ +ä teho+ +ihin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-212 näin ja tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-213 näin ne teho+ +elämän kehittämis+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-214 näin se teho+ +a+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-215 näin+ +ä teho+ +isten kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-216 näitä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-217 näin teho+ +illa on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-218 näin on teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-219 näin+ +ä teho+ +a tämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-220 näin+ +kö teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-221 näin ja teho+ +pelaaja+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-222 näin+ +ä teho+ +aan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-223 näin ja teho+ +llinen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-224 näin+ +ä teho+ +t+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-225 näin teho+ +eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-226 näin ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-227 näin+ +e teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-228 näin ja tehosta+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-229 näin+ +ä teho+ +ltaan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-230 näin+ +ä teho+ +illa+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-231 näin ei teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-232 näin+ +kö teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-233 näin ei teho+ +a ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-234 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o <UNK> 
yle2012-1510-1100-020-235 näin+ +ä teho+ +erot kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-236 näin teh+ +ylä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-237 näin ja teho+ +a on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-238 näin tehosta+ +maan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-239 näin+ +ä teho+ +hoidon kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-240 näin ne teho+ +ero kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-241 näin+ +ä teho+ +ja+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-242 näin ne teho+ +a kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-243 näin ne teho+ +a elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-244 näin ja teho+ +erän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-245 näin ne teho+ +lla kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-246 näin se teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-247 näin+ +ä teho+ +a+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-248 näin ja teho+ +ja+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-249 näin+ +ä teho+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-250 näin ja teho+ +elin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-251 näin ja teho+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-252 näin se teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-253 näin ja teho+ +etsi+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-254 näin se teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-255 näin ne teho+ +k+ +kuuden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-256 näin ja teho+ +talouden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-257 näin teho+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-258 näin ei teho+ +a elävä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-259 näin ne teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-260 näin ne teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-261 näin ja teho+ +isku+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-262 näin ei teho+ +a alan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-263 näin ja teho+ +n+ +neen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-264 näin ja teho+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-265 näin+ +ä teho+ +alan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-266 näin ne teho+ +pelaaja+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-267 näin ne teho+ +llinen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-268 näin ja teho+ +ti+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-269 näin teho+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-270 näin ne teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-271 näin ja teho+ +iltaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-272 näin+ +ä teho+ +ellä+ +än kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-273 näin+ +kö teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-274 näin ja teho+ +inen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-275 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +n+ +zi+ +o 
yle2012-1510-1100-020-276 näin ja teho+ +nsa kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-277 näin se teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-278 näin ei teho+ +a selän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-279 näin+ +ä teho+ +illa on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-280 näin ne teho+ +a on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-281 näin+ +e teho+ +inen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-282 näin teho+ +elää+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-283 näin teho+ +illa kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-284 näin+ +ä teho+ +eläin kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-285 näin ja teho+ +llaan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-286 teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-287 näin+ +ä teho+ +pel+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-288 näin teho+ +ryhmän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-289 näin ei teho+ +inen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-290 näin teho+ +ero+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-291 näin ei teho+ +a elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-292 näin ne teho+ +erän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-293 näin+ +ä teho+ +ero+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-294 näin ne teho+ +ja+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-295 näin teho+ +t kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-296 näin+ +e teho+ +llaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-297 näin+ +ä teho+ +evä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-298 näin teho+ +elle+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-299 näin ja teho+ +n+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-300 näin ei teho+ +a enemmän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-301 näin+ +ä teho+ +ja on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-302 näin+ +kö teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-303 näin ja teho+ +ihin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-304 näin ne teho+ +elin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-305 näin ne tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-306 näin ja teho+ +isten kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-307 näin ei teho+ +llaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-308 näin+ +ä teho+ +ero on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-309 näin ne teho+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-310 näihin ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-311 näin ja tehokas on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-312 näin se teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-313 näin ja teho+ +a tämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-314 näin ne teho+ +etsi+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-315 näin ja teho+ +aan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-316 näin+ +ä teho+ +tto+ +mien kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-317 näin ja teho+ +t+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-318 näin+ +ä teho+ +illa+ +kin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-319 näin+ +kö teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-320 näin ne teho+ +talouden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-321 näin ne tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-322 näin ei teho+ +nnut kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-323 näin+ +kö teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-324 näin ne teho+ +isku+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-325 näin ja teho+ +ltaan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-326 näin ja teho+ +illa+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-327 näin teho+ +a elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-328 näin teho+ +isen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-329 näin ne teho+ +n+ +neen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-330 näin+ +e teho+ +aan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-331 näin ne teho+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-332 näin+ +ä teho+ +a ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-333 näin+ +e teho+ +t+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-334 näin ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o <UNK> 
yle2012-1510-1100-020-335 näin ja teho+ +erot kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-336 näin+ +ä teho+ +elämään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-337 näin teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-338 näin+ +ä teho+ +ellä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-339 näin ei teho+ +aan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-340 näin ne teho+ +ti+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-341 näin+ +ä teho+ +illä+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-342 näin ei teho+ +t+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-343 näin ne teho+ +iltaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-344 näin+ +e teho+ +ltaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-345 näin+ +e teho+ +illa+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-346 näistä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-347 näin+ +hän teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-348 näin teho+ +ero+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-349 näin ja teho+ +hoidon kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-350 näin ja teho+ +ja+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-351 näin ei teho+ +a elämään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-352 näin ne teho+ +inen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-353 näin+ +ä teho+ +t elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-354 näin+ +ä teho+ +enää+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-355 näin teho+ +lla on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-356 näin ei teho+ +ltaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-357 näin ei teho+ +illa+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-358 näin+ +ä teho+ +n+ +ään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-359 näin teho+ +ele+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-360 näin ne teho+ +nsa kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-361 näin ja teho+ +a+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-362 näin teho+ +ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-363 näin+ +e teho+ +ja+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-364 näin se teho+ +a+ +eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-365 näin ja teho+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-366 näin ne tehdään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-367 näin+ +kö teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-368 näin ne teho+ +llaan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-369 näin teho+ +ella+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-370 näin+ +pä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-371 näin ei teho+ +a olevan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-372 näin ei teho+ +ja+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-373 näin teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-374 näin+ +ä teho+ +t elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-375 näin me teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-376 näin ei teho+ +a suomen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-377 näin ei teho+ +a nä+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-378 näin ne teho+ +n+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-379 näin+ +ä teho+ +i+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-380 näin+ +ä teho+ +a elävä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-381 näin ne teho+ +ihin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-382 näin+ +ä teho+ +elää+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-383 näin ne teho+ +isten kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-384 näin teho+ +jen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-385 näin+ +ä teho+ +illa kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-386 näin+ +ä teho+ +illa ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-387 näin+ +ä teho+ +a alan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-388 näin teho+ +elämän kehittämis+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-389 näin tehokas kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-390 näin tehokka+ +iden kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-391 näin ja teho+ +alan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-392 näin ne teho+ +a tämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-393 näin+ +ä teho+ +ryhmän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-394 näin ne teho+ +aan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-395 näin+ +ä teho+ +ero+ +jen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-396 näin ne teho+ +t+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-397 näin jo teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-398 näin ei teho+ +a elä+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-399 näin+ +ä teho+ +ta kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-400 näin+ +kö teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-401 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö+ +ä sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-402 näin+ +ä teho+ +t+ +toman kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-403 näin ja teho+ +ellä+ +än kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-404 näin+ +ä teho+ +t kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-405 näin ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +n+ +zi+ +o 
yle2012-1510-1100-020-406 näin+ +ä teho+ +elle+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-407 näin ne teho+ +ltaan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-408 näin ne teho+ +illa+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-409 näin+ +ä teho+ +tto+ +maan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-410 näin+ +ä teho+ +elä+ +jän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-411 näin+ +ä teho+ +el+ +män kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-412 näin+ +ä teho+ +el+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-413 näin+ +ä teho+ +a+ +eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-414 näin ne teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o <UNK> 
yle2012-1510-1100-020-415 näin ne teho+ +erot kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-416 näin jo teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-417 näin se teho+ +inen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-418 näin+ +ä teho+ +elä+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-419 näin+ +ä teho+ +ella+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-420 näin ja teho+ +illa on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-421 näin+ +e teho+ +ellä+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-422 näin+ +ä teho+ +a selän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-423 näin+ +ä teho+ +n elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-424 näin yhä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-425 näin se teho+ +si kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-426 näin ja teho+ +eläin kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-427 näin+ +ä teho+ +n kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-428 näin ja teho+ +pel+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-429 näin ei teho+ +ellä+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-430 näin ne teho+ +hoidon kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-431 näin ne teho+ +ja+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-432 näin teho+ +ero kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-433 näin+ +e teho+ +illa on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-434 näin se teho+ +llaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-435 näin teho+ +a kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-436 näin+ +ä teho+ +a elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-437 näin+ +ä teho+ +isen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-438 näin teho+ +a elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-439 näin+ +ä teho+ +el+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-440 näin ja teho+ +ero+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-441 näin oli teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-442 näin ne teho+ +a+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-443 näin+ +e teho+ +eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-444 näin+ +ä teho+ +on kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-445 näin+ +ä teho+ +n kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-446 näin ja teho+ +evä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-447 näin ei teho+ +illa on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-448 näin teho+ +lla kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-449 näin+ +kö tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-450 näin+ +ä teho+ +elo+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-451 näin ja teho+ +ja on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-452 näin tehokka+ +a+ +mman kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-453 näin ne teho+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-454 näin+ +ä teho+ +a enemmän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-455 näin+ +ä teho+ +elma+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-456 näin ei teho+ +eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-457 näin ja teho+ +ero on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-458 näin ja teho elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-459 näin+ +ä teho+ +ero+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-460 näin <UNK> teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-461 näin oli teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-462 näin+ +ä teho+ +elle+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-463 näin+ +ä teho+ +on kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-464 näin+ +e tehokka+ +iden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-465 näin+ +ä teho+ +lla on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-466 näin ja teho+ +tto+ +mien kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-467 näin+ +kö tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-468 näin ja teho+ +illa+ +kin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-469 näin ei teho+ +a elle+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-470 näin+ +ä teho+ +isku+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-471 näiden teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-472 näin+ +ä teho+ +ele+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-473 näin+ +ä teho+ +n+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-474 näin+ +ä teho+ +pelaa+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-475 näin+ +ä teho+ +erään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-476 näin ei teho+ +a kylän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-477 näin+ +ä teho+ +kin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-478 näin tehosta+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-479 näin se teho+ +aan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-480 näin ei teho+ +a vain kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-481 näin teho+ +k+ +kuuden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-482 näin se teho+ +t+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-483 näin+ +ä teho+ +ja kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-484 näin se teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-485 näiden ja teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-486 näin ja tehosta+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-487 näin teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-488 näin ei teho+ +a on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-489 näin teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-490 näin+ +ä teho+ +ella+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-491 näin ja teho+ +a ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-492 näin ei teho+ +a kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-493 näin ja tehosta+ +maan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-494 näin ja teho+ +elämään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-495 näin+ +ä teho+ +kkaammin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-496 näin he teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-497 näin ne teho+ +alan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-498 näin se teho+ +ltaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-499 näin se teho+ +illa+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-500 näin ja teho+ +ellä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-501 näin ja teho+ +illä+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-502 näin+ +ä teho+ +valvonnan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-503 näin+ +ä teho+ +elli+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-504 näin teho+ +pelaaja+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-505 näin se teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-506 näin teho+ +llinen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-507 näin ei teho+ +a idän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-508 näiden ja teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-509 näin teh+ +ostetaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-510 näin ne teho+ +ellä+ +än kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-511 näin teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-512 näin ei teho+ +a kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-513 näin ne teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +n+ +zi+ +o 
yle2012-1510-1100-020-514 näin+ +ä teho+ +ille+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-515 näin ja teho+ +t elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-516 näin+ +ä teho+ +a elämään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-517 näin ja teho+ +enää+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-518 näin he teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-519 näin ja tehosta+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-520 näin ei teho+ +a eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-521 näin+ +e ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-522 näin ei teho+ +a eun kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-523 näin jo teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-524 näin ja teho+ +n+ +ään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-525 näin se teho+ +ja+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-526 näin ei teho+ +a kuin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-527 näin+ +ä teho+ +n+ +kin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-528 näin ne teho+ +illa on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-529 näin+ +ä teho+ +n+ +n+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-530 näin se teho+ +a+ +a on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-531 näin+ +ä teho+ +el+ +mien kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-532 näin+ +ä teho+ +elämän kehittämis+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-533 näin+ +ä teho+ +ryhmään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-534 näin+ +kö teho+ +inen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-535 näin ne teho+ +eläin kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-536 näin+ +e teho+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-537 näin ne teho+ +pel+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-538 näin teho+ +a on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-539 näin+ +ä teho+ +n+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-540 näin se teho+ +a+ +llaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-541 näin se teho+ +a+ +vat kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-542 näin+ +ä teho+ +a olevan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-543 näin ja tehokas kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-544 näin ole teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-545 näin+ +ä tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-546 näin jää teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-547 näin ei teho+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-548 näillä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-549 näin ja teho+ +t elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-550 näin eli teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-551 näin+ +ä teho+ +etsi+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-552 näin+ +ä teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-553 näin+ +ä teho+ +isku+ +un kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-554 näin ne teho+ +ero+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-555 näin+ +ä teho+ +pinna+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-556 näin+ +e teho+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-557 näin teho+ +erän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-558 näin+ +ä teho+ +elävä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-559 näin ne teho+ +evä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-560 näin+ +ä teho+ +a suomen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-561 näin+ +kö teho+ +llaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-562 näin ei teho+ +a paljon kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-563 näin ne teho+ +ja on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-564 näin teho+ +ja+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-565 näin+ +ä teho+ +a nä+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-566 näin ja teho+ +i+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-567 näin ja teho+ +a elävä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-568 näin ole teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-569 näin ei teho+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-570 näin ja teho+ +elää+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-571 näin+ +ä tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-572 näin ja teho+ +illa kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-573 näin oli teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-574 näin ja teho+ +illa ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-575 näin ne teho+ +ero on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-576 näin ja teho kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-577 näin ja teho+ +a alan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-578 näin jo teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-579 näin+ +ä teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-580 näin teho+ +elin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-581 näin+ +ä teho+ +n+ +lisä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-582 näin teho+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-583 näin+ +hän se teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-584 näin voi teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-585 näin ei teho+ +a etelä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-586 näin ja teho+ +ryhmän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-587 näin ne teho+ +tto+ +mien kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-588 näin ja teho+ +ero+ +jen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-589 näin ja teho elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-590 näin+ +ä teho+ +ero kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-591 näin tee teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-592 näin ne teho+ +illa+ +kin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-593 näin+ +ä ja teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-594 näin teho+ +etsi+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-595 näin ja teho+ +ta kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-596 näin ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö+ +ä sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-597 näin ja teho+ +t+ +toman kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-598 näin ja tehosta+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-599 näin+ +ä teho+ +a elä+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-600 nä+ +imme teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-601 näin+ +e teho+ +elää+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-602 näihin teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-603 näin+ +e teho+ +illa kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-604 näin jo teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-605 näin ja teho+ +t kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-606 näin ja teho+ +elle+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-607 näin+ +ä teho+ +lla kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-608 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö+ +nä sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-609 näin+ +ä teho+ +t ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-610 näin+ +ä teho+ +a+ +a on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-611 näin teho+ +talouden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-612 näin ja teho+ +tto+ +maan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-613 näin ja teho+ +elä+ +jän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-614 näin se teho+ +a+ +le+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-615 näin ja tehokka+ +iden kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-616 näin ja teho+ +el+ +män kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-617 näin+ +e teho+ +ryhmän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-618 näin ei teho+ +elää+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-619 näin ne tehosta+ +maan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-620 näin tehtävä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-621 näin jo teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-622 näin ei teho+ +illa kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-623 näin se teho+ +ellä+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-624 näin teho+ +isku+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-625 näin+ +kö teho+ +aan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-626 näin+ +e teho+ +ero+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-627 näin+ +ä teho+ +n+ +sää+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-628 näin ne teho+ +a ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-629 näin ja teho+ +el+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-630 näin ja teho+ +a+ +eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-631 näin+ +kö teho+ +t+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-632 näin ei teho+ +a olen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-633 näin ne teho+ +elämään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-634 näin+ +ä ja teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-635 näin teho+ +n+ +neen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-636 näin ja teho+ +elä+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-637 näin+ +ä teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-638 näin ei teho+ +a tele+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-639 näin ja teho+ +ella+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-640 näin teho+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-641 näin ne teho+ +ellä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-642 näin ja teho+ +a selän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-643 näin ei teho+ +ryhmän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-644 näin+ +ä teho+ +a+ +llaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-645 näin ja teho+ +n elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-646 näin+ +ä teho+ +a+ +vat kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-647 näiden ja teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-648 näin ne teho+ +illä+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-649 näin ei teho+ +ero+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-650 näin+ +e teho+ +t kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-651 näin+ +e teho+ +elle+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-652 näin+ +kö teho+ +ltaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-653 näin+ +kö teho+ +illa+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-654 näin teho+ +ti+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-655 näin ja teho+ +n kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-656 näin teho elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-657 näin he teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-658 näin se teho+ +illa on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-659 näin+ +ä teho+ +lla ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-660 näin teho+ +iltaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-661 näin oli teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-662 näin myös teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-663 näin se teho+ +a+ +alan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-664 näin ei teho+ +t kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-665 näin ne teho+ +t elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-666 näin ne teho+ +enää+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-667 näin ei teho+ +elle+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-668 näin+ +ä teho+ +jen kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-669 näin+ +ä teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-670 näitä teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-671 näin+ +ä teho+ +k+ +kuuden kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-672 näin se teho+ +eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-673 näin teho+ +inen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-674 näin ne teho+ +n+ +ään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-675 näin on teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-676 näin ja teho+ +a elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-677 näin ja teho+ +isen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-678 näin ja teho+ +el+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-679 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö+ +nsä alla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-680 näin ei teho+ +a eli kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-681 näin tehokka+ +aseen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-682 näin ei se teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-683 näin ja teho+ +on kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-684 näin ja teho+ +n kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-685 näin teho+ +nsa kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-686 näin oli teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-687 näin ja teho+ +elo+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-688 näin+ +ä teho+ +n+ +kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-689 näin+ +kö teho+ +ja+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-690 näin ei teho+ +a tämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-691 näin+ +ä teho+ +hoitoon kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-692 näin ja teho+ +a enemmän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-693 näin+ +ä teho+ +jen kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-694 näitä teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-695 näin ja teho+ +elma+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-696 näin+ +ä teho+ +pelaaja+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-697 näin+ +ä teho+ +llinen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-698 näin oli teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-699 näin on teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-700 näin jo teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-701 näin+ +e teho+ +a elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-702 näin jäi teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-703 näin+ +e teho+ +isen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-704 näin teho+ +llaan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-705 näin ja teho+ +ero+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-706 näin+ +kin teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-707 näin+ +ä teho+ +ero ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-708 näin ei teho+ +a kunnan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-709 näin+ +ä teho+ +käytön kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-710 näin ja teho+ +elle+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-711 näin ja tehosta+ +minen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-712 näin+ +ä teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o <UNK> 
yle2012-1510-1100-020-713 näin+ +ä teho+ +el+ +mään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-714 näin ja teho+ +on kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-715 näin ja teho+ +lla on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-716 näin ne teho+ +t elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-717 näin+ +e teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-718 näin ei teho+ +isen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-719 näiden ja teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-720 näin ja teho+ +isku+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-721 näin+ +ä teho+ +a+ +le+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-722 näin ja tehokka+ +a+ +mman kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-723 näin ja teho+ +ele+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-724 näin ja teho+ +n+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-725 näin ja teho+ +pelaa+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-726 näin ja teho+ +erään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-727 näin+ +ä teho+ +a elle+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-728 näin ja teho+ +kin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-729 näin ei teho+ +a oman kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-730 näin ole teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-731 näin+ +ä teho+ +a kylän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-732 näin ei teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-733 näin he teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-734 näin enää teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-735 näin ja teho+ +ja kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-736 näin+ +ä teho+ +a vain kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-737 näin+ +e teho+ +ero+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-738 näin ne teho+ +i+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-739 näin ne teho+ +a elävä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-740 näin+ +ä teho+ +pyynn+ +ön kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-741 näin+ +e tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-742 näin teho+ +n+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-743 näin+ +ä teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o <UNK> 
yle2012-1510-1100-020-744 näin ne teho+ +elää+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-745 näin ne teho+ +illa kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-746 näin ne teho+ +illa ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-747 näin+ +ä teho+ +leiri+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-748 näin tehdään kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-749 näin+ +e teho+ +lla on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-750 näin se teho+ +a+ +maan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-751 näin+ +ä teho+ +isku kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-752 näin ja teho+ +ella+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-753 näin ne teho+ +a alan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-754 näin teho+ +ihin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-755 näin+ +ä teho+ +t on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-756 näin+ +ä teho+ +a on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-757 näiden ja teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-758 näin ja teho+ +kkaammin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-759 näin teho+ +isten kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-760 näin ei teho+ +ero+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-761 näin+ +ä teho+ +a kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-762 näin+ +e teho+ +ele+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-763 näin+ +ä teho+ +elämä kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-764 näin ne teho+ +ryhmän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-765 nä+ +ille teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-766 näin ne teho+ +ero+ +jen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-767 näin+ +ä teho+ +een kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-768 näin+ +ä teho+ +a+ +alan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-769 näin+ +ä teho+ +si kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-770 näin ei teho+ +lla on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-771 näin ei teho+ +a eilen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-772 näin+ +ä teho+ +el+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-773 näin he teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-774 näiden ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-775 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö saha+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-776 näin ja teho+ +valvonnan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-777 näin teho+ +a tämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-778 näin ja teho+ +elli+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-779 näin+ +e teho+ +ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-780 näin+ +ä teho+ +etsi+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-781 näin ei teho+ +a erään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-782 näin teho+ +aan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-783 näin ne teho+ +ta kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-784 näin tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-785 näin ne teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö+ +ä sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-786 näin teho+ +t+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-787 näin ei teho+ +ele+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-788 näin ne teho+ +t+ +toman kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-789 näin+ +e tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-790 näin+ +ä teho+ +a idän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-791 näin+ +ä teho+ +erän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-792 näin he teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-793 näin ne teho+ +t kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-794 näin+ +e teho+ +ella+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-795 näin oli teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-796 näin+ +ä teho+ +pörssi+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-797 näin jo teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-798 näin ne teho+ +elle+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-799 näin ja teho+ +ille+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-800 näin ja teho+ +a elämään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-801 näin ei teho+ +ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-802 näin+ +ä teho+ +a kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-803 näin ne teho+ +tto+ +maan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-804 näin ne teho+ +elä+ +jän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-805 näin+ +ä teho+ +ja+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-806 näin ne teho+ +el+ +män kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-807 näin+ +ä ja teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-808 näin ei teho+ +a elää kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-809 näin ja teho on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-810 näin+ +ä teho+ +a eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-811 näin+ +ä teho+ +a eun kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-812 näin teho+ +ltaan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-813 näin ne teho+ +el+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-814 näin ne teho+ +a+ +eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-815 näin teho+ +illa+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-816 näin ei teho+ +ella+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-817 näin+ +e teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-818 näin se teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o <UNK> 
yle2012-1510-1100-020-819 näin ne teho+ +elä+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-820 näin ja teho+ +n+ +kin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-821 näin+ +ä teho+ +sti+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-822 näin tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-823 näin ne teho+ +ella+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-824 näin+ +ä teho+ +a kuin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-825 näin+ +ä teho+ +elin kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-826 näin ja teho+ +n+ +n+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-827 näin se teho+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-828 näin ja teho+ +el+ +mien kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-829 näin ja teho+ +elämän kehittämis+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-830 näin tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-831 näin ne teho+ +a selän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-832 näin teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o <UNK> 
yle2012-1510-1100-020-833 näin teho+ +erot kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-834 näin+ +kö teho+ +ellä+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-835 näin ne teho+ +n elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-836 näin+ +ä teho+ +en kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-837 näin ja teho+ +ryhmään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-838 näin nämä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-839 näin ei teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o <UNK> 
yle2012-1510-1100-020-840 näin ole teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-841 näin ei teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-842 näin+ +ä teho+ +llään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-843 näin teho kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-844 näin ne teho+ +n kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-845 näin+ +ä teho+ +etsi+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-846 näin ja teho+ +n+ +än kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-847 näin+ +ä teho+ +älä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-848 näin+ +e teho+ +jen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-849 näin ja teho+ +a olevan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-850 näin jäte+ +huollon kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-851 näin teho+ +hoidon kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-852 näin teho+ +ja+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-853 näin teho elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-854 näin+ +ä teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-855 näin se teho+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-856 näin tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-857 näin+ +e teho+ +elämän kehittämis+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-858 näin+ +kö teho+ +illa on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-859 näin+ +ä teho+ +talouden kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-860 näin ne teho+ +a elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-861 näin ja teho+ +etsi+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-862 näin ne teho+ +isen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-863 näin ja teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-864 näin ja teho+ +isku+ +un kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-865 näin ole teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-866 näin+ +hän ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-867 näin ne teho+ +el+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-868 näiden ja teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-869 näin ei teho+ +jen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-870 näin sai teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-871 näin+ +ä teho+ +isku+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-872 näin ja teho+ +pinna+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-873 näin ei teho+ +a selvä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-874 näin ja teho+ +elävä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-875 näin oli tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-876 näin ne teho+ +on kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-877 näin se teho+ +a+ +han kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-878 näin ne teho+ +n kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-879 näin+ +kö teho+ +eläin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-880 näin ja teho+ +a suomen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-881 näin olla teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-882 näin+ +ä teho+ +a+ +maan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-883 näin+ +ä teho+ +n+ +neen kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-884 näin ei teho+ +elämän kehittämis+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-885 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla s+ +aarnio 
yle2012-1510-1100-020-886 näitä teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-887 näin+ +ä teho+ +län kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-888 näin ole teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-889 näin+ +ä teho+ +lle kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-890 näin teho+ +a+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-891 näin ei teho+ +a myös kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-892 näin ne teho+ +elo+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-893 näin he teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-894 näin ja teho+ +a nä+ +län kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-895 näin oli teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-896 näin+ +ä teho+ +a paljon kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-897 näin+ +ä teho+ +eli+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-898 näin on teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-899 näin ne teho+ +a enemmän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-900 näin+ +ä teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-901 näin ne teho+ +elma+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-902 näin+ +ä teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +n+ +zi+ +o 
yle2012-1510-1100-020-903 näin ja tehosta+ +ja+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-904 näin teho+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-905 näin+ +ä teho+ +pelaaja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-906 näin+ +ä ja teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-907 näin+ +ä teho+ +ti+ +län kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-908 näin ja teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-909 näin se teho+ +a+ +dan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-910 näin ei teho+ +a niiden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-911 näin ne teho+ +ero+ +on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-912 näin ja teho+ +n+ +lisä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-913 näin+ +ä teho+ +iltaan kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-914 näin+ +ä teho+ +s+ +tuvan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-915 näin ne teho+ +elle+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-916 näin ne teho+ +on kehitys+ +päällikkö samalla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-917 näin ne teho+ +lla on kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-918 näin se teho+ +a+ +ineen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-919 näin se teho+ +elää+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-920 näin oli tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-921 näin se teho+ +illa kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-922 näin+ +ä teho+ +a etelä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-923 näin ja teho+ +ero kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-924 näin+ +ä teho+ +on+ +sa kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-925 näin+ +ä teho+ +ruo+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-926 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sala sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-927 näin ja tehokas ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-928 näin ne teho+ +isku+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-929 näin ne teho+ +ele+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-930 näiden ja tehokka+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-931 näin+ +ä teho+ +ely+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-932 näin+ +ä teho+ +emmä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-933 näin ne teho+ +n+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-934 näin+ +ä teho+ +ele+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-935 näin ne teho+ +pelaa+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-936 näin ja teho+ +a elä+ +n kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-937 näin ne teho+ +erään kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-938 näin+ +ä teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +n+ +zi+ +o 
yle2012-1510-1100-020-939 näin ne teho+ +kin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-940 näin se teho+ +ryhmän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-941 näin+ +ä ja teho+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-942 näin+ +kö tehosta+ +maan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-943 näin+ +ä teho+ +a+ +van kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o <UNK> 
yle2012-1510-1100-020-944 näin+ +ä teho+ +lle on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-945 näin se teho+ +ero+ +jen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-946 teho+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-947 näin ne teho+ +ja kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-948 näin ja teho+ +lla kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-949 näin ei teho+ +a sen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-950 näin+ +ä teho+ +nsa kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-951 näin ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö+ +nä sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-952 näin ja teho+ +t ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-953 näin ja teho+ +a+ +a on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-954 näin+ +ä teho+ +ja ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-955 näin ne ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-956 näin se teho+ +a+ +kin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-957 näin+ +ä teho+ +parin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-958 näin+ +ä ja teho+ +elämän kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-959 näin ei teho+ +a vaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-960 näin ne teho+ +ella+ +an kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-961 näin ja teho+ +n+ +sää+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-962 näin+ +ä teho+ +elämän kehitys+ +päällikö+ +n sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-963 näin+ +ä teho+ +sal+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-964 näin+ +e teho+ +ero kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-965 näin+ +ä teho+ +voima+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-966 näin se teho+ +t kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-967 näin ne teho+ +kkaammin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-968 näin+ +ä teho+ +issa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-969 näin+ +e teho+ +a kehitys+ +päällikkö salo sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-970 näin ja teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö s+ +za+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-971 näin se teho+ +elle+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-972 näiden ja teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-973 näin+ +ä teho+ +a olen kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-974 näin+ +ä teho+ +erin kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-975 näin ei teho+ +a hän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-976 näin+ +ä teho+ +ja elämän kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-977 näin+ +e teho+ +a elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-978 näin+ +ä teho+ +n+ +älä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-979 näiden ja tehokka+ +in kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-980 näin ei teho+ +a hel+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-981 näin+ +ä teho+ +a tele+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-982 näin ja teho+ +a+ +llaan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-983 näin+ +ä teho+ +elää kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-984 näin ja teho+ +a+ +vat kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-985 näin+ +ä teho+ +elä kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-986 näin teho+ +alan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-987 näin ne teho+ +valvonnan kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-988 näin ei teho+ +ero kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-989 teho+ +on kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-990 näin ne teho+ +elli+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-991 näitä teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-992 näin ole teho+ +a kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-993 näin he teho+ +elä+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-994 näin+ +e teho+ +lla kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-995 näin+ +ä teho+ +ele+ +en kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-996 näin on teho+ +illa+ +an kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-997 näin+ +ä teho+ +isia kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-998 näin ne tehokka+ +iden kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-999 näin ja teho+ +lla ja kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-020-1000 näin ne teho+ +ille+ +n kehitys+ +päällikkö sa+ +lla sai+ +ni+ +o 
yle2012-1510-1100-021-1 tässä olivat kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-2 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-3 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-4 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-5 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-6 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-7 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-8 tässä olivat kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-9 tässä olivat yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-10 tästä olivat kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-11 he olivat kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-12 näissä olivat kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-13 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-14 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-15 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-16 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-17 tässä olivat kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-18 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-19 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-20 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-21 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-22 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-23 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-24 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-25 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-26 olivat+ +ko yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-27 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-28 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-29 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-30 ne olivat kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-31 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-32 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-33 tässä olivat klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-34 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-35 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-36 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-37 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-38 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-39 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-40 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-41 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-42 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-43 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-44 he olivat+ +kin yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-45 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-46 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-47 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-48 tässä olivat yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-49 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-50 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-51 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-52 tässä olivat jo kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-53 edessä olivat kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-54 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-55 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-56 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-57 tässä olivat kello yhden+ +toista kun uutiset 
yle2012-1510-1100-021-58 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-59 he olivat+ +ko yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-60 tästä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-61 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-62 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-63 tässä he olivat kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-64 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-65 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-66 tässä olivat+ +pa kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-67 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-68 tässä olevat kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-69 näissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-70 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-71 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-72 he olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-73 tässä olivat yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-74 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-75 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-76 missä olivat kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-77 tässä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-78 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-79 tästä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-80 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-81 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-82 töissä olivat kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-83 tässä olivat kello yhden+ +toista u+ +uutiset 
yle2012-1510-1100-021-84 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-85 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-86 he olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-87 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-88 näissä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-89 tästä olivat kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-90 tä+ +sä olivat kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-91 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-92 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-93 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-94 olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-95 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-96 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-97 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-98 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-99 tästä olivat yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-100 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-101 he olivat kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-102 olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-103 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-104 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-105 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-106 tässä olivat+ +ko olo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-107 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-108 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-109 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-110 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-111 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-112 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-113 tässä olivat+ +kin oulu yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-114 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-115 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-116 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-117 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-118 näissä olivat kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-119 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-120 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-121 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-122 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-123 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-124 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-125 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-126 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-127 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-128 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-129 näissä olivat yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-130 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-131 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-132 olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-133 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-134 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-135 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-136 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-137 ne olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-138 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-139 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-140 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-141 näissä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-142 tässä olivat yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-143 tässä olivat klo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-144 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-145 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-146 näissä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-147 tässä olivat yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-148 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-149 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-150 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-151 näissä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-152 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-153 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-154 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-155 töissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-156 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-157 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-158 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-159 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-160 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-161 tässä olivat yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-162 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-163 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-164 tästä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-165 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-166 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-167 näissä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-168 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-169 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-170 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-171 tästä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-172 olivat+ +ko kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-173 olivat+ +ko yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-174 he olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-175 tästä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-176 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-177 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-178 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-179 he olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-180 tästä olivat kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-181 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-182 näissä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-183 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-184 he olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-185 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-186 näissä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-187 tässä he olivat+ +kin yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-188 tästä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-189 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-190 ne olivat kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-191 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-192 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-193 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-194 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-195 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-196 töissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-197 tässä olivat klo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-198 he olivat kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-199 he olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-200 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-201 he olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-202 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-203 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-204 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-205 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-206 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-207 tästä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-208 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-209 tästä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-210 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-211 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-212 he olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-213 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-214 he olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-215 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-216 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-217 he olivat+ +kin on yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-218 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-219 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-220 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-221 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-222 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-223 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-224 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-225 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-226 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-227 tässä olivat jo kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-228 tässä he olivat+ +ko yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-229 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-230 edessä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-231 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-232 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-233 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-234 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-235 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-236 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-237 näissä olivat kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-238 näissä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-239 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-240 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-241 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-242 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-243 olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-244 he olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-245 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-246 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-247 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-248 tässä olivat jo kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-249 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-250 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-251 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-252 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-253 edessä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-254 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-255 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-256 tästä olivat klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-257 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-258 tässä he olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-259 töissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-260 töissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-261 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-262 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-263 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-264 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-265 tässä olivat+ +pa kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-266 he olivat+ +kin yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-267 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-268 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-269 tässä olevat kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-270 tästä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-271 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-272 he olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-273 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-274 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-275 näissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-276 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-277 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-278 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-279 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-280 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-281 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-282 tässä olivat yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-283 tässä he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-284 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-285 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-286 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista kun uutiset 
yle2012-1510-1100-021-287 he olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-288 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-289 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-290 tässä olivat+ +pa kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-291 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-292 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-293 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-294 missä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-295 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-296 tässä olevat kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-297 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-298 näissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-299 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-300 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-301 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-302 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-303 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-304 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-305 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-306 tässä he olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-307 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-308 tässä he olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-309 tästä olivat+ +ko kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-310 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-311 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-312 tässä olivat jo kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-313 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-314 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-315 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-316 edessä olivat kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-317 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-318 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-319 töissä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-320 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-321 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-322 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-323 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-324 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-325 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-326 näissä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-327 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-328 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-329 missä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-330 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-331 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-332 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-333 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-334 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-335 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-336 he olivat+ +ko kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-337 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-338 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-339 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-340 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-341 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-342 he olivat+ +ko yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-343 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-344 tästä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-345 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-346 tä+ +sä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-347 tästä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-348 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-349 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-350 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-351 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-352 näissä olivat klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-353 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-354 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-355 edessä olivat yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-356 töissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-357 olivat+ +ko yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-358 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-359 tässä he olivat kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-360 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-361 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-362 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-363 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-364 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-365 tässä olivat+ +pa kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-366 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-367 olivat+ +ko yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-368 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-369 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-370 olivat+ +ko klo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-371 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-372 he olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-373 tästä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-374 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-375 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-376 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-377 tässä olevat kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-378 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-379 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-380 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-381 näissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-382 tästä olivat yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-383 tä+ +sä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-384 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-385 he olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-386 olivat+ +ko olla yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-387 olivat+ +ko olo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-388 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-389 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-390 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-391 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-392 olivat+ +ko yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-393 tässä olivat+ +ko olo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-394 he olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-395 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-396 ne olivat kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-397 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista u+ +uutiset 
yle2012-1510-1100-021-398 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-399 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-400 tästä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-401 olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-402 missä olivat kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-403 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-404 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-405 näissä olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-406 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-407 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-408 tästä olivat yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-409 tässä olivat klo yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-410 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-411 olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-412 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-413 tästä olivat jo kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-414 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-415 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-416 tästä olivat kello yhden+ +toista kun uutiset 
yle2012-1510-1100-021-417 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-418 näissä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-419 näissä olivat+ +pa kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-420 tästä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-421 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-422 tässä olivat+ +kin oulu yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-423 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-424 tässä olivat+ +ko olo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-425 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-426 töissä olivat kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-427 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-428 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-429 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-430 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-431 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-432 missä olivat yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-433 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-434 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-435 tässä olivat yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-436 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-437 he olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-438 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-439 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-440 näissä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-441 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-442 tästä olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-443 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-444 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-445 tä+ +sä olivat kello yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-446 he olivat kello yhden+ +toista kun uutiset 
yle2012-1510-1100-021-447 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-448 tässä olivat+ +kin oulu yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-449 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-450 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-451 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-452 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-453 töissä olivat yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-454 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-455 tästä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-456 tästä olivat+ +pa kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-457 olivat+ +ko kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-458 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-459 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-460 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-461 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-462 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-463 he olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-464 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-465 olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-466 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-467 he olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-468 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-469 näissä olivat yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-470 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-471 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-472 tästä olivat yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-473 tä+ +sä olivat yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-474 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-475 he olivat+ +kin ovat yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-476 he olivat+ +pa kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-477 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-478 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-479 olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-480 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-481 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-482 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-483 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-484 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-485 näissä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-486 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-487 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-488 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-489 tässä olivat+ +ko olo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-490 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-491 näissä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-492 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-493 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-494 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-495 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-496 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-497 tästä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-498 töissä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-499 he olivat+ +kin yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-500 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-501 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-502 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-503 näissä olivat yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-504 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-505 näissä olivat jo kello yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-506 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-507 töissä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-508 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-509 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-510 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-511 näissä olivat kello yhden+ +toista kun uutiset 
yle2012-1510-1100-021-512 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-513 he olivat+ +kin yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-514 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-515 tässä olivat yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-516 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-517 tästä olivat kello yhden+ +toista u+ +uutiset 
yle2012-1510-1100-021-518 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-519 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-520 näissä olivat+ +kin olo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-521 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-522 tässä olivat+ +kin oulu yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-523 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-524 töissä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-525 tässä olivat jo kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-526 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-527 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-528 edessä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-529 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-530 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-531 he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-532 tästä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-533 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-534 näissä olivat+ +ko klo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-535 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-536 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-537 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-538 he olivat+ +kin yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-539 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-540 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-541 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-542 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-543 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-544 näissä olivat+ +ko olla yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-545 näissä olivat+ +ko olo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-546 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-547 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-548 töissä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-549 töissä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-550 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-551 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-552 he olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-553 he olivat+ +kin ilo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-554 he olivat kello yhden+ +toista u+ +uutiset 
yle2012-1510-1100-021-555 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-556 näissä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-557 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-558 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-559 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-560 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-561 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-562 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-563 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-564 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-565 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-566 tässä he olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-567 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-568 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-569 tässä he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-570 tästä olivat+ +kin olo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-571 näissä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-572 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-573 näissä olivat+ +kin oli yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-574 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-575 tässä olivat jo kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-576 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-577 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-578 edessä olivat kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-579 tässä olivat+ +pa kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-580 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-581 tässä he olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-582 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-583 tästä olivat+ +ko klo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-584 näissä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-585 he olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-586 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-587 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-588 näissä olivat+ +kin oulu yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-589 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-590 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-591 näissä olivat yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-592 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-593 tästä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-594 töissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-595 tässä olevat kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-596 töissä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-597 he olivat+ +ko yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-598 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-599 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-600 olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-601 tässä he olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-602 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-603 he olivat+ +kin olo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-604 näissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-605 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-606 tästä olivat+ +ko olla yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-607 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-608 töissä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-609 tästä olivat+ +ko olo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-610 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-611 he olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-612 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-613 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-614 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-615 he olivat+ +ko yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-616 he olivat+ +ko klo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-617 tästä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-618 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-619 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-620 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-621 näissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-622 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-623 he olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-624 näissä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-625 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-626 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-627 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-628 näissä olivat+ +kin jo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-629 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-630 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-631 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-632 he olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-633 tässä he olivat kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-634 tästä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-635 he olivat+ +ko olla yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-636 näissä olivat+ +kin on yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-637 tässä he olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-638 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-639 tässä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-640 he olivat+ +ko olo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-641 missä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-642 tässä he olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-643 tästä olivat+ +kin oli yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-644 ne olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-645 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-646 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-647 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-648 he olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-649 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-650 he olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-651 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-652 tässä olivat+ +pa kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-653 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-654 he olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-655 he olivat+ +ko yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-656 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-657 tästä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-658 näissä olivat kello yhden+ +toista u+ +uutiset 
yle2012-1510-1100-021-659 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-660 tästä olivat+ +kin oulu yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-661 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-662 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-663 tässä olevat kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-664 näissä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-665 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-666 töissä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-667 tästä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-668 näissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-669 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-670 he olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-671 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-672 tässä olivat klo yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-673 tässä olivat jo kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-674 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-675 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-676 he olivat+ +kin oli yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-677 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-678 edessä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-679 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-680 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-681 töissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-682 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-683 näissä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-684 näissä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-685 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-686 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-687 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-688 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-689 he olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-690 näissä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-691 he olivat+ +kin oulu yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-692 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-693 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-694 tässä he olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-695 tästä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-696 tässä olivat jo kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-697 tässä he olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-698 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-699 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-700 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-701 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-702 tästä olivat+ +kin jo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-703 edessä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-704 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-705 näissä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-706 he olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-707 tässä he olivat+ +kin on yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-708 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-709 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-710 tässä olivat jo kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-711 tästä olivat+ +kin on yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-712 töissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-713 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-714 missä olivat kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-715 edessä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-716 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-717 he olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-718 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-719 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-720 tä+ +sä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-721 tässä olivat jo kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-722 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-723 töissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-724 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-725 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-726 edessä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-727 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-728 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-729 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-730 he olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-731 he olivat+ +kin jo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-732 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-733 tässä he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-734 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-735 tässä olivat jo kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-736 he olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-737 tästä olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-738 edessä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-739 tästä olivat+ +ko kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-740 näissä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-741 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-742 he olivat+ +kin on yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-743 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-744 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-745 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-746 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-747 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-748 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-749 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-750 tässä olivat+ +pa kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-751 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-752 he olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-753 töissä olivat kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-754 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-755 tästä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-756 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-757 tästä olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-758 töissä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-759 olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-760 tässä he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-761 näissä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-762 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-763 olivat+ +ko kello yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-764 he olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-765 tästä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-766 ne olivat kello yhden+ +toista kun uutiset 
yle2012-1510-1100-021-767 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-768 tässä olevat kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-769 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-770 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-771 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-772 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-773 näissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-774 tässä he olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-775 tässä olivat+ +pa kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-776 he olivat+ +kin olo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-777 tässä he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-778 tästä olivat yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-779 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-780 tästä olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-781 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-782 olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-783 he olivat+ +ko kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-784 he olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-785 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-786 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-787 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-788 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-789 tässä he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-790 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-791 tässä olivat+ +pa kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-792 edessä olivat klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-793 he olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-794 tässä olevat kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-795 näissä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-796 he olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-797 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-798 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-799 tä+ +sä olivat kello yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-800 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-801 tässä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-802 näissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-803 tässä olivat+ +ko olo yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-804 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-805 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-806 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-807 he olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-808 tässä olivat+ +pa kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-809 tässä olivat+ +kin olo yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-810 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-811 tässä he olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-812 näissä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-813 tässä olevat kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-814 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-815 näissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-816 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-817 he olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-818 olivat+ +ko jo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-819 näissä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-820 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-821 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-822 tässä olivat+ +kin ovat yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-823 tässä olivat+ +pa kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-824 missä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-825 tässä olevat kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-826 tässä he olivat+ +kin yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-827 tästä olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-828 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-829 tässä olivat+ +ko klo yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-830 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-831 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-832 näissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-833 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-834 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-835 tästä olivat yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-836 tässä he olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-837 olivat+ +ko olla yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-838 tässä olevat kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-839 tästä olivat klo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-840 olivat+ +ko klo yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-841 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-842 töissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-843 näissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-844 missä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-845 töissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-846 tässä olivat+ +ko olla yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-847 näissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-848 töissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-849 tästä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-850 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-851 näissä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-852 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-853 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-854 tästä olivat yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-855 tässä olivat+ +ko olo yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-856 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-857 tässä olivat+ +kin oulu yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-858 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-859 missä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-860 olivat+ +ko olla yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-861 he olivat+ +kin oli yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-862 tässä olivat+ +ko kello yhden+ +toista <UNK> uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-863 töissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-864 he olivat+ +kin yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-865 tässä olivat+ +kin olla yhden+ +toista <UNK> uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-866 olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-867 tässä he olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-868 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-869 missä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-870 tästä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-871 olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-872 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-873 tästä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-874 tässä olivat+ +ko olo yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-875 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-876 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-877 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-878 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-879 tästä olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-880 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-881 töissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-882 tässä olivat+ +kin oli yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-883 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-884 missä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-885 he olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-886 tästä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-887 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-888 olivat+ +ko kello yhden+ +toista kun uutiset 
yle2012-1510-1100-021-889 tästä olivat+ +kin on yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-890 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-891 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-892 tästä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-893 tästä olivat yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-894 töissä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-895 olivat+ +ko olla yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-896 töissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-897 töissä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-898 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-899 tästä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-900 tä+ +sä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-901 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-902 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-903 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-904 he olivat+ +kin ollut yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-905 tässä olivat+ +kin oulu yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-906 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-907 ne olivat kello yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-908 he olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-909 töissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-910 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-911 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-912 he olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-913 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-914 tässä olivat+ +ko olo yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-915 tästä olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-916 he olivat+ +kin jo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-917 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-918 tästä olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-919 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-920 he olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-921 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-922 tä+ +sä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-923 tästä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-924 töissä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-925 he olivat+ +kin on yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-926 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-927 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-928 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-929 tässä olivat+ +kin oulu yhden+ +toista ja uutiset 
yle2012-1510-1100-021-930 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-931 töissä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-932 missä olivat klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-933 tässä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-934 he olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-935 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-936 tä+ +sä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-937 tässä olivat klo yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-938 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-939 olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-940 tässä olivat+ +kin ilo yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-941 tässä olivat+ +kin jo yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-942 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-943 tässä he olivat+ +ko kello yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-944 he olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-945 ne olivat kello yhden+ +toista u+ +uutiset 
yle2012-1510-1100-021-946 tässä he olivat+ +kin olla yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-947 näissä olivat yhden+ +toista uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-948 he olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-949 tässä olivat jo kello yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-950 tä+ +sä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-951 tässä olivat+ +kin on yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-952 tässä he olivat+ +ko yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-953 he olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-954 tästä olivat yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-955 edessä olivat kello yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-956 näissä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-957 tässä olivat+ +kin klo yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-958 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-959 olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-960 he olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-961 olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-962 tässä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutis+ +een 
yle2012-1510-1100-021-963 tä+ +sä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-964 näissä olivat+ +kin klo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-965 tässä olivat+ +kin oulu yhden+ +toista+ +ä uutisia 
yle2012-1510-1100-021-966 näissä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-967 tässä olivat yhden+ +toista <UNK> uutis+ +ta 
yle2012-1510-1100-021-968 olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +iin 
yle2012-1510-1100-021-969 töissä olivat klo yhden+ +toista uutiset 
yle2012-1510-1100-021-970 näissä olivat+ +kin ollut yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-971 tässä olivat+ +ko olo yhden+ +toista uutis+ +en+ +a 
yle2012-1510-1100-021-972 olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-973 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1510-1100-021-974 tästä olivat yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-975 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-976 olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-977 olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-978 tästä olivat yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-979 olivat+ +ko jo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-980 he olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-981 olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-982 tässä he olivat+ +ko kello yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-983 tässä olivat+ +ko olo yhden+ +toista uutis+ +issa 
yle2012-1510-1100-021-984 tässä he olivat+ +kin olla yhden+ +toista uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-985 tästä olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +ille 
yle2012-1510-1100-021-986 näissä olivat yhden+ +toista+ +ä uutiset 
yle2012-1510-1100-021-987 tässä olivat jo kello yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-988 olivat+ +ko klo yhden+ +toista uutis+ +ista 
yle2012-1510-1100-021-989 tästä olivat yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-990 olivat+ +ko yhden+ +toista <UNK> uutis+ +en 
yle2012-1510-1100-021-991 tässä olivat+ +ko jo yhden+ +toista <UNK> uutisia 
yle2012-1510-1100-021-992 edessä olivat kello yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-993 näissä olivat klo yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-994 olivat+ +ko olla yhden+ +toista uutis+ +essa 
yle2012-1510-1100-021-995 tästä olivat+ +ko yhden+ +toista uutis+ +ten 
yle2012-1510-1100-021-996 edessä olivat yhden+ +toista <UNK> uutiset 
yle2012-1510-1100-021-997 tässä olivat ke+ +lo yhden+ +toista uutis+ +ensa 
yle2012-1510-1100-021-998 tästä olivat klo yhden+ +toista uutisia 
yle2012-1510-1100-021-999 tässä olivat+ +ko olo yhden+ +toista uutis+ +oi 
yle2012-1510-1100-021-1000 he olivat+ +kin yhden+ +toista uutis+ +illa 
yle2012-1511-0905-001-1 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-2 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-3 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-4 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-5 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-6 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-7 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-8 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-9 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-10 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-11 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-12 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-13 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-14 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-15 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-16 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-17 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-18 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-19 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-20 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-21 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-22 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-23 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-24 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-25 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-26 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-27 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-28 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-29 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-30 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-31 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-32 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-33 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-34 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-35 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-36 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-37 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-38 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-39 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-40 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-41 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-42 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-43 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-44 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-45 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-46 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-47 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-48 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti helena kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-49 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-50 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-51 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +et kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-52 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +etyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-53 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edes kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-54 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-55 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-56 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-57 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-58 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-59 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti hel+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-60 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-61 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-62 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ed+ +en+ +neet kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-63 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-64 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ylen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-65 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-66 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-67 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +lee kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-68 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elää kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-69 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-70 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-71 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-72 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-73 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-74 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-75 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-76 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +ni kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-77 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-78 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-79 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti mielen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-80 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-81 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-82 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +en+ +ä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-83 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-84 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-85 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-86 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-87 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +elle siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-88 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-89 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-90 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +etään kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-91 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-92 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-93 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-94 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +ni+ +us kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-95 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-96 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elin kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-97 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-98 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-99 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +gy kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-100 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ennen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-101 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-102 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-103 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti tele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-104 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-105 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +den kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-106 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-107 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-108 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-109 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ell+ +eivät kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-110 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eteen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-111 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elämä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-112 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +etyn kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-113 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-114 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +etty kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-115 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-116 miesten jalkapallo+ +maajoukkue se siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-117 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-118 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-119 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-120 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +len kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-121 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-122 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +ella siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-123 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maalin kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-124 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +in kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-125 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme+ +a nolla 
yle2012-1511-0905-001-126 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-127 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-128 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-129 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-130 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-131 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elämää kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-132 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-133 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +mer kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-134 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-135 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla <UNK> 
yle2012-1511-0905-001-136 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elämän kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-137 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-138 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-139 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esi+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-140 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-141 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-142 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edessä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-143 miesten jalkapallo+ +maajoukkue on siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-144 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en vii+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-145 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen ja kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-146 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-147 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-148 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +kseen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-149 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-150 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti element kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-151 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eläin kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-152 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-153 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa vii+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-154 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-155 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +ellyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-156 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-157 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-158 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-159 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +neet kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-160 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-161 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +rs kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-162 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-163 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-164 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-165 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ina kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-166 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maali+ +t kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-167 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-168 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-169 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +ly kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-170 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-171 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-172 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-173 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elämään kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-174 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-175 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-176 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ista kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-177 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-178 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ze+ +len+ +kan kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-179 miesten jalkapallo+ +maajoukkue vii+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-180 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-181 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-182 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-183 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ze+ +len+ +kki kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-184 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti helena kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-185 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-186 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +r kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-187 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-188 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-189 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-190 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-191 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-192 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-193 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti hel+ +en+ +ius kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-194 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-195 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +et kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-196 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +etyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-197 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ille kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-198 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edes kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-199 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elävä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-200 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-201 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-202 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-203 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-204 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-205 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-206 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja on kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-207 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-208 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-209 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-210 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-211 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-212 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti hel+ +en kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-213 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-214 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-215 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-216 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en pesi+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-217 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-218 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-219 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-220 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +illa kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-221 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ed+ +en+ +neet kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-222 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +ne kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-223 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-224 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-225 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ylen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-226 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-227 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-228 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-229 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +elle siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-230 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-231 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-232 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +lee kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-233 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elää kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-234 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti yhden kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-235 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-236 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-237 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-238 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-239 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-240 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-241 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +ny kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-242 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-243 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-244 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-245 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti olen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-246 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-247 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis ku+ +ko+ +isti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-248 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-249 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +ni kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-250 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-251 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +zi kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-252 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-253 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-254 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-255 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-256 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maali+ +s kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-257 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti mielen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-258 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-259 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-260 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-261 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-262 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-263 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +en+ +ä kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-264 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ee+ +den kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-265 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-266 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme+ +a nolla 
yle2012-1511-0905-001-267 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti se+ +len kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-268 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-269 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-270 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-271 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eteni kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-272 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-273 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-274 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edellä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-275 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-276 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-277 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-278 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +elle siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-279 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-280 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-281 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti helena kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-282 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-283 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-284 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-285 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-286 miesten jalkapallo+ +maajoukkue pesi+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-287 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ed+ +ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-288 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme olla 
yle2012-1511-0905-001-289 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eläimet kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-290 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-291 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n ja kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-292 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen mal+ +ek kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-293 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-294 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-295 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +elle siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-296 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kielen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-297 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +et kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-298 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +etään kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-299 miesten jalkapallo+ +maajoukkue ei siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-300 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n+ +in kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-301 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-302 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti el+ +etyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-303 miesten jalkapallo+ +maajoukkue se siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-304 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-305 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-306 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-307 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti erän kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-308 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti edes kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-309 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-310 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en isi+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-311 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-312 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-313 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en on siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-314 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +ni+ +us kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-315 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-316 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elin kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-317 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +gy kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-318 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +ella siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-319 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +a+ +sar kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-320 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maalin kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-321 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ennen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-322 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti hel+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-323 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-324 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ee+ +les kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-325 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-326 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-327 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme+ +a nolla 
yle2012-1511-0905-001-328 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-329 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-330 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +issa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-331 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-332 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti tele+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-333 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-334 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-335 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-336 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-337 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-338 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-339 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-340 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edetä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-341 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +en kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-342 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +den kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-343 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen mal+ +en kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-344 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-345 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-346 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ed+ +en+ +neet kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-347 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-348 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-349 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-350 miestä jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-351 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen olla 
yle2012-1511-0905-001-352 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-353 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ihin kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-354 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ylen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-355 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-356 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-357 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-358 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-359 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ell+ +eivät kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-360 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-361 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-362 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eteen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-363 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-364 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-365 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-366 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-367 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elämä kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-368 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-369 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-370 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +etyn kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-371 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +ellä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-372 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla <UNK> 
yle2012-1511-0905-001-373 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +etty kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-374 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-375 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ed+ +en+ +in kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-376 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +lee kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-377 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elää kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-378 miesten jalkapallo+ +maajoukkue se siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-379 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen+ +kö kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-380 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-381 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-382 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-383 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-384 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esi+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-385 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-386 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +elle siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-387 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-388 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +elle siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-389 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +levä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-390 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-391 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-392 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-393 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-394 miesten jalkapallo+ +maajoukkue on siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-395 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-396 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +ni kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-397 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +len kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-398 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +ella siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-399 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-400 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-401 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-402 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en vii+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-403 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +in kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-404 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-405 miesten jalkapallo+ +maajoukkue se siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-406 kun miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-407 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-408 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen olla 
yle2012-1511-0905-001-409 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-410 miesten jalkapallo+ +maajoukkue jos siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-411 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +kseen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-412 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti mielen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-413 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-414 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-415 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-416 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-417 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-418 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +en+ +ä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-419 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-420 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti er+ +len kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-421 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +elle siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-422 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ille kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-423 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +ella siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-424 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-425 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maalin kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-426 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti e+ +del+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-427 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti helena kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-428 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-429 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elämää kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-430 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-431 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-432 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-433 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa vii+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-434 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-435 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolme+ +a nolla 
yle2012-1511-0905-001-436 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-437 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-438 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +mer kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-439 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-440 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-441 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla <UNK> 
yle2012-1511-0905-001-442 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elämän kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-443 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ista kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-444 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +s kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-445 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-446 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +le kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-447 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +et kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-448 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta si+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-449 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla <UNK> 
yle2012-1511-0905-001-450 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-451 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti el+ +etyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-452 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esi+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-453 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti edes kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-454 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +elin kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-455 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-456 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-457 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-458 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ina kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-459 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-460 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maali+ +t kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-461 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edessä kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-462 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti el+ +etään kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-463 miesten jalkapallo+ +maajoukkue on siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-464 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-465 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-466 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-467 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla <UNK> 
yle2012-1511-0905-001-468 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-469 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +essa siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-470 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +essa siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-471 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en vii+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-472 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen ja kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-473 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-474 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-475 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +ni+ +us kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-476 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti hel+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-477 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elin kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-478 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-479 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-480 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esi+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-481 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-482 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti element kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-483 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +gy kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-484 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eläin kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-485 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ista kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-486 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-487 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja on kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-488 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-489 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ennen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-490 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-491 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen ma+ +za+ +le+ +z kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-492 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-493 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-494 miesten jalkapallo+ +maajoukkue vii+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-495 miesten jalkapallo+ +maajoukkue se siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-496 miesten jalkapallo+ +maajoukkue on siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-497 miesten jalkapallo+ +maajoukkue se siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-498 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-499 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +kseen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-500 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-501 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ed+ +en+ +neet kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-502 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en vii+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-503 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti tele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-504 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-505 miestä jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-506 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ylen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-507 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa vii+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-508 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-509 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +essa siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-510 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-511 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +ellyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-512 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti el+ +den kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-513 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +kseen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-514 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +ella siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-515 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et si+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-516 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +ella siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-517 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-518 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maalin kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-519 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maalin kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-520 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-521 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ille kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-522 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ell+ +eivät kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-523 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolme+ +a nolla 
yle2012-1511-0905-001-524 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +lee kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-525 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme+ +a nolla 
yle2012-1511-0905-001-526 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-527 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti elää kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-528 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-529 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eteen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-530 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +neet kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-531 miesten jalkapallo+ +maajoukkue se siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-532 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elämä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-533 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti helena kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-534 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa vii+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-535 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-536 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +rs kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-537 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti el+ +etyn kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-538 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-539 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-540 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti el+ +etty kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-541 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-542 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja on kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-543 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti helena kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-544 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-545 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-546 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-547 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +ni kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-548 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +ly kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-549 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +ella siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-550 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-551 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +n+ +kö kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-552 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maalin kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-553 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-554 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta si+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-555 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +et kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-556 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-557 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti el+ +etyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-558 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en pesi+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-559 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme+ +a nolla 
yle2012-1511-0905-001-560 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla <UNK> 
yle2012-1511-0905-001-561 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elämään kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-562 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla <UNK> 
yle2012-1511-0905-001-563 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti edes kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-564 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti mielen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-565 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-566 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +len kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-567 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-568 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +et kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-569 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-570 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ze+ +len+ +kan kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-571 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maalin kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-572 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti el+ +etyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-573 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ina kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-574 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maali+ +t kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-575 miesten jalkapallo+ +maajoukkue vii+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-576 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +illa kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-577 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +in kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-578 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti edes kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-579 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +en+ +ä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-580 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ze+ +len+ +kki kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-581 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-582 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme+ +a nolla 
yle2012-1511-0905-001-583 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +r kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-584 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-585 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esi+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-586 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esi+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-587 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-588 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-589 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-590 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-591 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-592 miesten jalkapallo+ +maajoukkue on siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-593 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eilen kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-594 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti helena kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-595 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-596 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-597 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti hel+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-598 miesten jalkapallo+ +maajoukkue on siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-599 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-600 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-601 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti hel+ +en+ +ius kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-602 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ista kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-603 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en vii+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-604 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti hel+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-605 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en vii+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-606 miesten jalkapallo+ +maajoukkue vii+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-607 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elämää kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-608 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla <UNK> 
yle2012-1511-0905-001-609 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-610 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elävä kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-611 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-612 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +kseen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-613 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +si+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-614 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen mal+ +ek kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-615 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +kseen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-616 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ed+ +en+ +neet kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-617 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-618 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +mer kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-619 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +et kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-620 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-621 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-622 miestä jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-623 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ylen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-624 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla <UNK> 
yle2012-1511-0905-001-625 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elämän kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-626 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +etyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-627 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esi+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-628 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-629 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ed+ +en+ +neet kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-630 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-631 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edes kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-632 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis ku+ +ko+ +isti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-633 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti helena kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-634 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et si+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-635 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-636 miestä jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-637 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ylen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-638 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +esta siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-639 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti el+ +etään kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-640 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-641 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-642 miesten jalkapallo+ +maajoukkue on siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-643 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-644 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa vii+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-645 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ille kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-646 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa vii+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-647 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-648 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maali+ +s kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-649 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en vii+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-650 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-651 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-652 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +lee kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-653 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-654 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-655 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +ni+ +us kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-656 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti elää kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-657 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti edessä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-658 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti elin kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-659 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en pesi+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-660 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-661 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-662 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-663 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-664 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti hel+ +en kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-665 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +lee kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-666 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-667 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +kseen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-668 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ele+ +et kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-669 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +gy kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-670 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti elää kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-671 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti el+ +etyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-672 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-673 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja on kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-674 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme+ +a nolla 
yle2012-1511-0905-001-675 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen ja kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-676 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta si+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-677 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +ne kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-678 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti edes kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-679 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ennen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-680 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta si+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-681 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen si+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-682 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +eseen siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-683 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-684 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-685 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-686 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +kseen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-687 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-688 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti element kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-689 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-690 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +ni kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-691 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +elle siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-692 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti tele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-693 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eläin kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-694 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-695 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ina kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-696 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ed+ +en+ +neet kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-697 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-698 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maali+ +t kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-699 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-700 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ina kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-701 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-702 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maali+ +t kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-703 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa vii+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-704 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-705 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +ni kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-706 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-707 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ylen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-708 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-709 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en pesi+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-710 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti el+ +den kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-711 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-712 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti hel+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-713 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti mielen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-714 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-715 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-716 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +illa kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-717 miesten jalkapallo+ +maajoukkue pesi+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-718 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti helena kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-719 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti yhden kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-720 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme olla 
yle2012-1511-0905-001-721 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +en+ +ä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-722 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-723 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti mielen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-724 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-725 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-726 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ell+ +eivät kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-727 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-728 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-729 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-730 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti el+ +ellyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-731 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-732 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +na kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-733 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +ny kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-734 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-735 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-736 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-737 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen mal+ +ek kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-738 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta si+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-739 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eteen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-740 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ista kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-741 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +lee kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-742 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +en+ +ä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-743 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ista kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-744 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti elämä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-745 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elää kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-746 miesten jalkapallo+ +maajoukkue vii+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-747 miesten jalkapallo+ +maajoukkue vii+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-748 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ed+ +en+ +neet kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-749 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti olen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-750 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-751 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti el+ +etyn kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-752 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-753 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-754 miesten jalkapallo+ +maajoukkue ei siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-755 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis ku+ +ko+ +isti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-756 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti el+ +etty kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-757 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-758 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-759 miestä jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-760 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ylen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-761 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-762 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-763 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ina kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-764 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-765 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en isi+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-766 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maali+ +t kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-767 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ele+ +et kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-768 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-769 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-770 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti el+ +etyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-771 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elä+ +neet kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-772 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en on siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-773 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +zi kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-774 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla <UNK> 
yle2012-1511-0905-001-775 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-776 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti edes kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-777 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +rs kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-778 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-779 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-780 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +si+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-781 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-782 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +ni kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-783 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ina kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-784 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et si+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-785 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maali+ +t kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-786 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-787 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et si+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-788 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-789 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ele+ +lee kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-790 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-791 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti elää kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-792 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-793 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-794 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ille kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-795 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ee+ +den kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-796 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ille kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-797 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +len kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-798 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-799 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +ly kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-800 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis ku+ +ko+ +isti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-801 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti se+ +len kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-802 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maalin kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-803 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ista kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-804 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-805 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti mielen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-806 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eteni kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-807 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-808 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-809 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +n kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-810 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +in kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-811 miesten jalkapallo+ +maajoukkue vii+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-812 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edelleen kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-813 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-814 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +issa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-815 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edellä kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-816 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti el+ +etään kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-817 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti hel+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-818 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-819 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-820 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme+ +a nolla 
yle2012-1511-0905-001-821 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-822 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +en+ +ä kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-823 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-824 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-825 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elämään kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-826 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ista kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-827 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti el+ +etään kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-828 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-829 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maali+ +s kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-830 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja on kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-831 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ze+ +len+ +kan kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-832 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-833 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja on kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-834 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen mal+ +en kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-835 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-836 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ele+ +ni kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-837 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-838 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-839 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +ni+ +us kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-840 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ze+ +len+ +kki kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-841 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +elle siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-842 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-843 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti helena kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-844 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti elin kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-845 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-846 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-847 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-848 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-849 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elle+ +r kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-850 miestä jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-851 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen olla 
yle2012-1511-0905-001-852 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ihin kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-853 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-854 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eli kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-855 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-856 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-857 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-858 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-859 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +elle siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-860 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et si+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-861 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +gy kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-862 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ed+ +en+ +neet kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-863 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme+ +a nolla 
yle2012-1511-0905-001-864 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eilen kypro+ +kseen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-865 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +ni+ +us kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-866 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-867 miesten jalkapallo+ +maajoukkue pesi+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-868 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti elin kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-869 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen si+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-870 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-871 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ed+ +ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-872 miesten jalkapallo+ +n maajoukkue+ +eseen siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-873 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +eli kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-874 miestä jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-875 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti elämää kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-876 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eläimet kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-877 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ylen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-878 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ennen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-879 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti mielen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-880 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-881 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-882 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n ja kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-883 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-884 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-885 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +gy kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-886 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ille kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-887 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en pesi+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-888 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en pesi+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-889 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-890 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ennen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-891 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ele+ +en+ +ä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-892 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +elle siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-893 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +mer kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-894 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti hel+ +en+ +ius kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-895 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +illa kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-896 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kielen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-897 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti tele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-898 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +illa kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-899 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ele+ +et kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-900 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-901 miesten jalkapallo+ +maajoukkue ei siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-902 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla <UNK> 
yle2012-1511-0905-001-903 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti elämän kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-904 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n+ +in kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-905 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-906 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti el+ +etyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-907 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ille kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-908 miesten jalkapallo+ +maajoukkue se siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-909 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-910 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-911 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-912 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-913 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti erän kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-914 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti edes kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-915 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-916 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti tele+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-917 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elävä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-918 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en isi+ +s kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-919 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ellei kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-920 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti el+ +den kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-921 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja on kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-922 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ele+ +lee kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-923 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti edennyt kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-924 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-925 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ed+ +en kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-926 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-927 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti elää kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-928 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-929 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en on siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-930 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +eli kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-931 miesten jalkapallo+ +maajoukkue pesi+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-932 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-933 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti el+ +etään kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-934 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti el+ +den kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-935 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-936 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme olla 
yle2012-1511-0905-001-937 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja <UNK> kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-938 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ell+ +eivät kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-939 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja on kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-940 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen olla 
yle2012-1511-0905-001-941 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen mal+ +ek kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-942 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elä+ +nyt kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-943 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-944 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +ella siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-945 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti edessä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-946 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti eteen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-947 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +a+ +sar kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-948 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ell+ +eivät kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-949 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en pesi+ +s kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-950 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +ni+ +us kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-951 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti elämä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-952 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-953 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elin kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-954 miesten jalkapallo+ +maajoukkue ei siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-955 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti hel+ +en kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-956 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ina kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-957 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti ele+ +ni kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-958 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-959 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ee+ +les kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-960 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti el+ +etyn kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-961 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti eteen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-962 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-963 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-964 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +si+ +s kukisti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-965 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti el+ +etty kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-966 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ed+ +en kypro+ +ksen maale+ +in kolme viiva nolla 
yle2012-1511-0905-001-967 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen ja kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-968 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +si+ +s kukisti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-969 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en si+ +s kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-970 miesten jalkapallo+ +maajoukkue si+ +s kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-971 kun miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-972 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +gy kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-973 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-974 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en isi+ +s kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-975 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti elämä kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-976 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +illa kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-977 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +illa kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-978 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen olla 
yle2012-1511-0905-001-979 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +issa siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-980 miesten jalkapallo+ +maajoukkue jos siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-981 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ele+ +n+ +an kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-982 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-983 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en on siis kukisti ele+ +na kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-984 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti el+ +etyn kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-985 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti ele+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-986 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti ennen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-987 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti el+ +etty kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-988 miestä jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-989 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +esta siis kukisti edelleen kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-990 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti eilen kypro+ +kseen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-991 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis kukisti edetä kypro+ +ksen maale+ +ja kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-992 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +en siis kukisti element kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-993 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa siis kukisti elle+ +n kypro+ +kseen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-994 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti el+ +etään kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-995 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +eseen siis kukisti elle+ +n kypro+ +ksen maale+ +ja kolmen nolla 
yle2012-1511-0905-001-996 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis ku+ +ko+ +isti ellei kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-997 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti mielen kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-998 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +et siis kukisti eilen kypro+ +ksen maale+ +ja kolmeen nolla 
yle2012-1511-0905-001-999 miesten jalkapallo+ +maajoukkue siis ku+ +ko+ +isti edennyt kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-001-1000 miesten jalkapallo+ +maajoukkue+ +essa si+ +s kukisti ze+ +len+ +ka kypro+ +ksen maale+ +in kolme nolla 
yle2012-1511-0905-002-1 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-2 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-3 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-4 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-5 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-6 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-7 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-8 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-9 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-10 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-11 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-12 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-13 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-14 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-15 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-16 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-17 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-18 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-19 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-20 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-21 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-22 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-23 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-24 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-25 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-26 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-27 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-28 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-29 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-30 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-31 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-32 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-33 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-34 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-35 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-36 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-37 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-38 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-39 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-40 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-41 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-42 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-43 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-44 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-45 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-46 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-47 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-48 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-49 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-50 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-51 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-52 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-53 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-54 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-55 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-56 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-57 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-58 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-59 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-60 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-61 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-62 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-63 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-64 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-65 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-66 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-67 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-68 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-69 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-70 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-71 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-72 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-73 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-74 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-75 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-76 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-77 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-78 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-79 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-80 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-81 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-82 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-83 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-84 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +illa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-85 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-86 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-87 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-88 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-89 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-90 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-91 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-92 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-93 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-94 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-95 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-96 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-97 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-98 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-99 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-100 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-101 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-102 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-103 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-104 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-105 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-106 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-107 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-108 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-109 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-110 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-111 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-112 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-113 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-114 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-115 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-116 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-117 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-118 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-119 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-120 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-121 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-122 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-123 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-124 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-125 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-126 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-127 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-128 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-129 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-130 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-131 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-132 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-133 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-134 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-135 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-136 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-137 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-138 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-139 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-140 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +illa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-141 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-142 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-143 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-144 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-145 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-146 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin jäte+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-147 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-148 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-149 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hei+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-150 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-151 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-152 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-153 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-154 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-155 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-156 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin teema rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-157 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-158 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-159 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-160 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-161 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-162 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-163 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin jäte+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-164 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-165 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-166 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-167 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-168 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-169 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-170 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-171 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-172 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-173 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-174 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-175 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-176 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-177 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-178 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-179 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-180 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-181 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-182 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-183 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-184 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-185 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-186 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-187 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-188 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-189 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-190 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-191 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-192 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-193 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-194 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-195 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-196 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-197 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-198 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +t he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-199 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-200 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-201 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-202 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-203 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on+ +ni istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-204 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-205 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-206 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-207 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-208 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-209 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-210 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-211 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-212 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-213 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-214 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-215 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-216 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-217 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-218 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-219 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-220 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-221 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-222 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +el rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-223 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-224 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-225 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-226 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-227 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-228 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-229 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-230 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-231 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +illa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-232 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hui+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-233 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-234 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-235 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-236 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki ber+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-237 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-238 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-239 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-240 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-241 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-242 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +t he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-243 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-244 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin her+ +z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-245 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin jäte+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-246 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-247 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-248 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin hei+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-249 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on+ +ni istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-250 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-251 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-252 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-253 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin teema rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-254 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-255 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin de+ +ma+ +reiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-256 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-257 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-258 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-259 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-260 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-261 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin teema rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-262 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-263 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-264 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-265 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-266 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki <UNK> per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-267 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-268 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin jäte+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-269 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-270 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-271 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-272 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki <UNK> per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-273 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni mikko ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-274 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-275 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-276 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-277 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-278 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-279 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-280 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-281 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-282 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki ber+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-283 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-284 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-285 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +illa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-286 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-287 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-288 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-289 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-290 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-291 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-292 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-293 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-294 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-295 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-296 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-297 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-298 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-299 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-300 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-301 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin heti te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-302 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-303 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-304 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-305 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-306 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +f rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-307 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-308 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-309 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-310 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-311 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-312 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-313 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maan rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-314 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +o per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-315 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-316 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-317 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-318 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-319 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +t he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-320 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-321 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-322 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-323 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-324 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-325 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-326 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki <UNK> per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-327 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-328 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari+ +mi+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-329 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni mikko ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-330 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-331 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-332 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-333 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-334 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-335 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-336 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-337 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-338 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-339 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-340 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-341 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-342 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ir rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-343 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-344 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-345 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +de+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-346 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-347 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-348 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-349 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-350 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-351 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-352 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-353 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-354 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-355 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-356 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-357 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-358 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-359 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +la per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-360 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-361 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +el rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-362 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-363 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-364 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-365 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-366 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-367 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-368 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-369 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-370 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-371 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +man+ +i rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-372 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin hui+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-373 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-374 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-375 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-376 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki ber+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-377 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-378 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-379 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin jäte+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-380 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +t he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-381 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-382 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-383 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-384 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin her+ +z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-385 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-386 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-387 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-388 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin de+ +ma+ +reiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-389 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hei+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-390 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-391 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-392 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-393 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-394 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-395 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-396 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-397 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-398 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-399 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin teema rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-400 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-401 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-402 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki <UNK> per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-403 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-404 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-405 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-406 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin de+ +ma+ +reiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-407 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-408 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin de+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-409 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-410 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-411 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin teema rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-412 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-413 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-414 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-415 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-416 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-417 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-418 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-419 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-420 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-421 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki <UNK> per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-422 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-423 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-424 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-425 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-426 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin jäte+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-427 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin heti te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-428 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-429 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-430 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-431 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-432 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-433 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-434 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-435 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki <UNK> per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-436 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-437 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki pe+ +er+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-438 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni mikko ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-439 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-440 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-441 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-442 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-443 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-444 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-445 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ili rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-446 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-447 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-448 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-449 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-450 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-451 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-452 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-453 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki perä+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-454 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki ber+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-455 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hi+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-456 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-457 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-458 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hei+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-459 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-460 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-461 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-462 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-463 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-464 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-465 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +il rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-466 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-467 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin jäte+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-468 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-469 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin heti t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-470 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-471 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-472 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-473 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-474 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-475 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on+ +ni istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-476 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin heti te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-477 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-478 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hei+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-479 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-480 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-481 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-482 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +o per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-483 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-484 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-485 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-486 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +f rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-487 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-488 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-489 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-490 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-491 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-492 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-493 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-494 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maan rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-495 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-496 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-497 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-498 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-499 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-500 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en+ +i rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-501 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +a paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-502 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin teema rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-503 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-504 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-505 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-506 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +t he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-507 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on+ +ni istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-508 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-509 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-510 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-511 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-512 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-513 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per paremmin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-514 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-515 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-516 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-517 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki <UNK> per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-518 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki pe+ +er+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-519 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin jäte+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-520 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hieman rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-521 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per pari+ +mi+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-522 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni mikko ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-523 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-524 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-525 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-526 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-527 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-528 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ina rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-529 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +s+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-530 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-531 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +illa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-532 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-533 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-534 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-535 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-536 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-537 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin et+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-538 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-539 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-540 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki perä+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-541 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-542 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-543 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-544 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki ber+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-545 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-546 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-547 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-548 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ir rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-549 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-550 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +de+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-551 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-552 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin täyte+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-553 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +la per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-554 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-555 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-556 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-557 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-558 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-559 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-560 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-561 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-562 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-563 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-564 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-565 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki pää+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-566 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +el rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-567 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki perä paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-568 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-569 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-570 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-571 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-572 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-573 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-574 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-575 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-576 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +e+ +ker rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-577 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-578 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +t he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-579 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-580 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-581 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-582 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-583 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hui+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-584 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari+ +a he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-585 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-586 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +man+ +i rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-587 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki ber+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-588 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-589 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-590 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-591 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +o per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-592 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-593 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-594 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +t he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-595 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on+ +ni istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-596 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on+ +ni istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-597 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-598 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-599 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin her+ +z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-600 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-601 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-602 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-603 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-604 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-605 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin de+ +ma+ +reiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-606 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +t he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-607 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-608 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin de+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-609 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki <UNK> per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-610 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-611 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni mikko ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-612 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-613 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma+ +illa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-614 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parem+ +mi he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-615 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +s+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-616 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-617 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-618 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-619 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-620 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-621 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-622 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin teema rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-623 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-624 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma+ +illa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-625 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-626 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-627 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin heit+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-628 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-629 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-630 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-631 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin de+ +ma+ +reiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-632 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-633 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki <UNK> per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-634 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-635 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-636 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-637 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki <UNK> per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-638 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-639 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-640 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-641 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-642 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-643 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin de+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-644 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-645 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-646 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-647 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-648 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-649 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-650 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä ovat istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-651 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki peter+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-652 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-653 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-654 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-655 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-656 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-657 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki <UNK> per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-658 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-659 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-660 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki pää+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-661 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-662 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-663 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per pari he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-664 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-665 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hel+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-666 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin heti te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-667 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-668 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +la per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-669 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-670 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki <UNK> per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-671 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-672 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +el rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-673 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-674 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-675 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per paremmin te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-676 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki ber+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-677 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-678 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni mikko ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-679 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-680 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-681 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-682 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki pe+ +er+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-683 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-684 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-685 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-686 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-687 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-688 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ili rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-689 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-690 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-691 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on+ +ni istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-692 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari+ +a he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-693 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-694 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-695 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-696 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki ber+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-697 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-698 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-699 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki perä+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-700 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-701 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hui+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-702 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin hi+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-703 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-704 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin et+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-705 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin hei+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-706 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki ber+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-707 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-708 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-709 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-710 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-711 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-712 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-713 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-714 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja tomi ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-715 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-716 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-717 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-718 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-719 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-720 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari+ +a herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-721 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-722 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +t he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-723 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +il rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-724 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin her+ +z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-725 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per paremmin t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-726 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-727 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hir+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-728 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-729 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-730 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-731 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-732 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-733 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin heti t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-734 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin heti te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-735 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-736 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-737 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-738 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-739 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-740 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-741 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parem+ +mi he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-742 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-743 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-744 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-745 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-746 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-747 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-748 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-749 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-750 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +a paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-751 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +o per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-752 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +f rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-753 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-754 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-755 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-756 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-757 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-758 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-759 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari+ +mme he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-760 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-761 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-762 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +ma+ +illa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-763 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-764 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-765 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maan rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-766 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-767 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-768 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-769 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin teema rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-770 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-771 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki <UNK> per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-772 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mai+ +er rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-773 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-774 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-775 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-776 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin de+ +ma+ +reiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-777 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-778 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per s+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-779 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-780 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä ovat istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-781 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-782 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en+ +i rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-783 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki peter+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-784 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja t+ +on+ +i ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-785 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +a paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-786 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki <UNK> per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-787 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hei+ +z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-788 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki paremmin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-789 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-790 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-791 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-792 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni mikko ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-793 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-794 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-795 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-796 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +issa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-797 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-798 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-799 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-800 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-801 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-802 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-803 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-804 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-805 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-806 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-807 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki <UNK> per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-808 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-809 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki <UNK> per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-810 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-811 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-812 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-813 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per pari+ +mi+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-814 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin teema+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-815 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni mikko ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-816 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki pe+ +er+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-817 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-818 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin hieman rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-819 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-820 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-821 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-822 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-823 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki <UNK> per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-824 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-825 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +illa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-826 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-827 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki p+ +ei+ +p+ +pari+ +t he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-828 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni mikko ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-829 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-830 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-831 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-832 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ina rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-833 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +in+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-834 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +s+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-835 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +a per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-836 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-837 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-838 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-839 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin et+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-840 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-841 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-842 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki perä+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-843 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-844 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ir rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-845 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-846 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mä+ +inen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-847 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-848 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki ber+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-849 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +de+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-850 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-851 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin jäte+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-852 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-853 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki ber+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-854 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-855 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-856 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki perä paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-857 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-858 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin täyte+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-859 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-860 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-861 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja tomi ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-862 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-863 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-864 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-865 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-866 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-867 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +la per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-868 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-869 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-870 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-871 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hi+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-872 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin peit+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-873 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hei+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-874 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-875 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-876 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-877 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-878 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-879 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-880 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-881 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-882 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-883 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin heti te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-884 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki pää+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-885 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki perä paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-886 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-887 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-888 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-889 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-890 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +o per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-891 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-892 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-893 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +o per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-894 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-895 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-896 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari+ +mme he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-897 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-898 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin he+ +te+ +mäki rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-899 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin t+ +em+ +a+ +er+ +f rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-900 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-901 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +f rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-902 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-903 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-904 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per paremmin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-905 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +e+ +ker rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-906 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-907 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-908 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +t he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-909 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-910 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-911 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni mikko ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-912 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-913 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-914 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +man+ +i rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-915 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin teema rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-916 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maan rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-917 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-918 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-919 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per pari+ +a he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-920 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-921 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-922 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +el+ +lo rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-923 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +la per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-924 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per s+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-925 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-926 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-927 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja t+ +on+ +i ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-928 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki paremmin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-929 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari+ +mi+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-930 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-931 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +pari+ +mme he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-932 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +issa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-933 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-934 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-935 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-936 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-937 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu bu+ +c+ +ci per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-938 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-939 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-940 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-941 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +maa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-942 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin de+ +ma+ +reiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-943 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki paremmin demari+ +n rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-944 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per paremmin jäte+ +maiden rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-945 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-946 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-947 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-948 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä kun istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-949 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-950 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-951 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijän+ +ä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-952 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +a he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-953 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin de+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-954 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-955 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-956 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki <UNK> per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-957 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin te+ +ma+ +illa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-958 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-959 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki pe+ +er+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-960 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa on maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-961 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per pari he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-962 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni mikko ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-963 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on jo istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-964 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-965 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki paremmin de+ +ma+ +in rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-966 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki <UNK> per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-967 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki+ +a per parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-968 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +p+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-969 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssaan maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-970 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-971 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per pari+ +mi+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-972 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki p+ +ei+ +p+ +pari+ +t he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-973 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni mikko ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-974 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-975 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin her+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-976 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +ma+ +illa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-977 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parem+ +mi he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-978 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +in+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-979 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +s+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-980 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä istui+ +vat teemu pukki per paremmin te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-981 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +a per parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-982 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni+ +c ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-983 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per pari herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-984 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-985 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +maisen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-986 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per+ +parin he+ +te+ +ma+ +ille rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-987 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-988 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki perä+ +parin herät+ +e+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-989 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pu+ +c+ +ci+ +ni per+ +parin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-990 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin hen+ +z+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-991 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +a per paremmin demari rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-992 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +pari+ +mme he+ +te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-993 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma+ +illa rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-994 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +ma+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-995 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per pari he+ +t+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-996 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mal+ +en+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin he+ +te+ +mäen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-997 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä onnistui+ +vat teemu pukki per+ +parin heit+ +em+ +a+ +er+ +t rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-998 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa maalin+ +tekijö+ +inä on istui+ +vat teemu pukki <UNK> per paremmin demari+ +en rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-999 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki+ +o per+ +parin he+ +te+ +mainen rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-002-1000 nik+ +osia+ +ssa pela+ +tussa maaottelu+ +ssa mallin+ +tekijän+ +ä on istui+ +vat teemu pukki per+ +parin te+ +ma rangaistus+ +potku+ +sta ja toni ko+ +leh+ +mainen 
yle2012-1511-0905-003-1 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-2 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-3 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-4 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-5 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-6 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-7 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-8 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-9 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-10 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-11 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-12 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-13 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-14 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-15 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-16 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-17 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-18 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-19 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-20 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-21 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-22 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-23 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-24 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-25 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-26 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-27 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-28 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-29 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-30 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-31 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-32 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-33 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-34 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-35 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-36 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-37 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-38 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-39 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-40 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lli+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-41 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-42 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-43 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-44 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-45 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-46 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-47 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-48 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-49 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-50 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-51 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-52 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-53 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-54 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-55 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-56 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mar+ +co pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-57 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-58 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-59 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-60 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-61 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-62 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-63 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-64 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-65 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +va pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-66 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-67 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-68 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-69 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-70 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-71 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-72 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-73 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-74 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-75 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-76 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-77 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-78 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-79 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-80 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-81 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-82 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-83 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-84 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-85 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä marko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-86 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-87 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-88 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-89 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-90 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-91 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-92 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-93 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-94 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-95 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-96 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-97 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-98 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palata 
yle2012-1511-0905-003-99 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-100 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-101 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-102 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +a pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-103 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jouko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-104 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +co pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-105 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-106 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +o joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-107 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-108 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-109 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-110 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-111 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-112 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-113 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-114 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-115 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-116 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-117 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo 
yle2012-1511-0905-003-118 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-119 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-120 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-121 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-122 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mal+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-123 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-124 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-125 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-126 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-127 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-128 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +kon pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-129 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palata 
yle2012-1511-0905-003-130 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-131 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-132 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +it+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-133 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä man joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-134 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajan pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-135 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-136 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-137 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-138 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +co pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-139 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-140 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-141 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mal+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-142 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-143 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lli+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-144 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +t pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-145 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-146 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-147 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukko+ +ja pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-148 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +tti pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-149 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-150 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-151 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo 
yle2012-1511-0905-003-152 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä markku pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-153 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palasi 
yle2012-1511-0905-003-154 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-155 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-156 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-157 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-158 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-159 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-160 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joka pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-161 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-162 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-163 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-164 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +maa pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-165 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-166 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-167 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lli+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-168 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-169 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan jouko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-170 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-171 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-172 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-173 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-174 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-175 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mar+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-176 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-177 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-178 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mar+ +co pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-179 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-180 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-181 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +en pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-182 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-183 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-184 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +ttaa pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-185 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-186 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-187 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-188 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +on pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-189 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-190 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +m 
yle2012-1511-0905-003-191 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-192 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-193 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-194 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-195 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-196 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-197 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-198 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +va pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-199 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-200 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-201 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palasi 
yle2012-1511-0905-003-202 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-203 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-204 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-205 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan johto pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-206 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-207 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +vat pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-208 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajalta pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-209 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-210 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-211 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko+ +a pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-212 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-213 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-214 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-215 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jonka pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-216 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-217 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-218 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-219 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-220 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-221 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-222 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kka pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-223 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-224 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +ja 
yle2012-1511-0905-003-225 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-226 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-227 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös <UNK> jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-228 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-229 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el+ +a pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-230 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +ey pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-231 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-232 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-233 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-234 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssaan myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-235 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joille pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-236 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-237 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-238 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +puro pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-239 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +lla pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-240 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +van pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-241 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kon pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-242 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-243 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-244 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mar+ +co pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-245 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-246 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kov pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-247 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-248 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-249 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-250 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-251 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-252 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-253 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joista pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-254 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-255 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-256 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +ja 
yle2012-1511-0905-003-257 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-258 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-259 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä marko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-260 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-261 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +palkka 
yle2012-1511-0905-003-262 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-263 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-264 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo+ +n 
yle2012-1511-0905-003-265 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-266 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +va pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-267 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-268 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-269 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joku pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-270 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palkat 
yle2012-1511-0905-003-271 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-272 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +la 
yle2012-1511-0905-003-273 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joukko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-274 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-275 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +m 
yle2012-1511-0905-003-276 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan koko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-277 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-278 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-279 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ukko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-280 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-281 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-282 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palata 
yle2012-1511-0905-003-283 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-284 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +lle pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-285 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-286 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-287 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-288 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +t 
yle2012-1511-0905-003-289 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-290 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-291 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-292 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +a pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-293 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-294 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-295 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palata 
yle2012-1511-0905-003-296 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-297 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-298 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-299 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jouko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-300 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +t pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-301 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-302 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palata 
yle2012-1511-0905-003-303 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +co pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-304 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-305 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-306 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +o joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-307 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-308 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-309 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +n+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-310 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-311 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaut+ +e 
yle2012-1511-0905-003-312 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-313 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-314 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-315 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-316 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-317 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +ja 
yle2012-1511-0905-003-318 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jussi+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-319 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa on myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-320 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pa+ +lle 
yle2012-1511-0905-003-321 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +lta 
yle2012-1511-0905-003-322 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major+ +in pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-323 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-324 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majoitus pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-325 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-326 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös <UNK> jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-327 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +je+ +s+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-328 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el+ +a pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-329 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +ey pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-330 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-331 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssaan myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-332 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-333 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-334 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä marko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-335 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-336 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-337 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-338 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-339 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +o+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-340 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo 
yle2012-1511-0905-003-341 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maali+ +t pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-342 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-343 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +tut pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-344 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joukko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-345 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kan pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-346 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +tui pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-347 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-348 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-349 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +un joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-350 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +je+ +s+ +co pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-351 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-352 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +tettu pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-353 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-354 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-355 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joissa pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-356 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-357 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +e+ +sk pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-358 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-359 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +ja 
yle2012-1511-0905-003-360 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-361 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo 
yle2012-1511-0905-003-362 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-363 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +nsa pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-364 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +palkka 
yle2012-1511-0905-003-365 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-366 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo+ +n 
yle2012-1511-0905-003-367 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-368 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mal+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-369 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +chi pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-370 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +via pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-371 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-372 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-373 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palkat 
yle2012-1511-0905-003-374 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-375 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +sa+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-376 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-377 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-378 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +la 
yle2012-1511-0905-003-379 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-380 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +a pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-381 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-382 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-383 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-384 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lli+ +kot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-385 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lli+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-386 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-387 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-388 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kat pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-389 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ansa pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-390 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +la+ +co pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-391 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jouko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-392 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-393 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +do+ +issa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-394 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-395 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-396 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +co pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-397 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palata 
yle2012-1511-0905-003-398 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +o joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-399 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +vaa pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-400 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-401 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-402 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-403 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-404 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ja+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-405 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +ko+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-406 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-407 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +kon pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-408 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +t 
yle2012-1511-0905-003-409 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-410 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +ttua pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-411 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maaliskuun pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-412 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-413 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-414 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri+ +t pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-415 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-416 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +ja pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-417 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +it+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-418 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-419 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-420 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä man joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-421 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-422 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-423 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-424 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-425 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajan pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-426 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-427 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-428 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palata 
yle2012-1511-0905-003-429 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-430 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-431 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +co pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-432 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +a+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-433 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +palkka 
yle2012-1511-0905-003-434 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-435 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +mu 
yle2012-1511-0905-003-436 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +on 
yle2012-1511-0905-003-437 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-438 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-439 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +in+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-440 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaut+ +e 
yle2012-1511-0905-003-441 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-442 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-443 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-444 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-445 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mal+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-446 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palaa 
yle2012-1511-0905-003-447 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joilla pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-448 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa on myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-449 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pa+ +lle 
yle2012-1511-0905-003-450 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-451 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maat joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-452 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +lta 
yle2012-1511-0905-003-453 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-454 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lli+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-455 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-456 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pa+ +lla 
yle2012-1511-0905-003-457 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-458 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-459 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +la pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-460 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-461 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +t pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-462 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-463 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-464 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lli+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-465 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-466 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-467 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +ele pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-468 ottelu+ +issa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-469 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mal+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-470 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo 
yle2012-1511-0905-003-471 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palasi 
yle2012-1511-0905-003-472 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukko+ +ja pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-473 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +et pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-474 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +za joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-475 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +tti pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-476 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palkka 
yle2012-1511-0905-003-477 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-478 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-479 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä markku pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-480 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-481 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-482 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pa+ +lu 
yle2012-1511-0905-003-483 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-484 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +e+ +sk pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-485 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +o+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-486 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-487 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-488 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-489 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +li pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-490 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palasi 
yle2012-1511-0905-003-491 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lli+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-492 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joku pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-493 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-494 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +illut pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-495 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ssa pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-496 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-497 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-498 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +kon pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-499 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-500 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joka pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-501 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-502 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +t pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-503 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palasi 
yle2012-1511-0905-003-504 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pa+ +lle 
yle2012-1511-0905-003-505 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-506 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-507 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-508 ottelussa teki ensi esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-509 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-510 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-511 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-512 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el de pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-513 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-514 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palata 
yle2012-1511-0905-003-515 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +it+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-516 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pa+ +le 
yle2012-1511-0905-003-517 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-518 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä man joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-519 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-520 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-521 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-522 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lli+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-523 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajan pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-524 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +sta pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-525 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-526 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +z+ +zo 
yle2012-1511-0905-003-527 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mal+ +ja+ +kot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-528 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-529 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mar+ +co pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-530 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +co pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-531 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pa+ +lu 
yle2012-1511-0905-003-532 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-533 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-534 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-535 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mal+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-536 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-537 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +maa pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-538 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-539 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jouko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-540 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-541 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elta pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-542 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +va 
yle2012-1511-0905-003-543 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-544 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan jouko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-545 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu+ +ta 
yle2012-1511-0905-003-546 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-547 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-548 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +sa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-549 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palata 
yle2012-1511-0905-003-550 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +va pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-551 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +t pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-552 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mai joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-553 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jotkut pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-554 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +palkka 
yle2012-1511-0905-003-555 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +mu 
yle2012-1511-0905-003-556 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +on 
yle2012-1511-0905-003-557 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +talo pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-558 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-559 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jussi+ +t pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-560 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-561 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-562 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-563 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palaa 
yle2012-1511-0905-003-564 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +k+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-565 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-566 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukko+ +ja pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-567 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-568 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-569 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-570 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +tti pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-571 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-572 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mar+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-573 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lle pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-574 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pa+ +lla 
yle2012-1511-0905-003-575 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä on maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-576 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maali+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-577 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä markku pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-578 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +m 
yle2012-1511-0905-003-579 ottelu+ +s+ +ssa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-580 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu+ +n 
yle2012-1511-0905-003-581 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mar+ +co pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-582 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-583 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +n+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-584 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo 
yle2012-1511-0905-003-585 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +en pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-586 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-587 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +ttaa pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-588 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-589 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-590 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joukko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-591 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-592 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-593 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +on pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-594 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +lta 
yle2012-1511-0905-003-595 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa ja myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-596 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-597 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lli+ +kko+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-598 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-599 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-600 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +ele pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-601 ottelu+ +issa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-602 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-603 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-604 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joka pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-605 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mar+ +co pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-606 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-607 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +ta 
yle2012-1511-0905-003-608 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palasi 
yle2012-1511-0905-003-609 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palkka 
yle2012-1511-0905-003-610 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-611 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-612 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-613 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-614 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +m 
yle2012-1511-0905-003-615 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-616 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-617 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-618 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +s 
yle2012-1511-0905-003-619 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lli+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-620 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-621 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-622 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-623 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +va pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-624 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pal+ +m 
yle2012-1511-0905-003-625 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pa+ +lu 
yle2012-1511-0905-003-626 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +est pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-627 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-628 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +o+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-629 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-630 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pa+ +lle 
yle2012-1511-0905-003-631 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-632 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-633 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo 
yle2012-1511-0905-003-634 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el+ +t pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-635 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-636 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-637 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-638 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-639 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-640 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joella pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-641 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan johto pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-642 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +vat pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-643 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajalta pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-644 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-645 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +lle 
yle2012-1511-0905-003-646 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko+ +a pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-647 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +va pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-648 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-649 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-650 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +maa pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-651 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-652 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palasi 
yle2012-1511-0905-003-653 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +ma 
yle2012-1511-0905-003-654 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pa+ +lle 
yle2012-1511-0905-003-655 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mar+ +co pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-656 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-657 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jonka pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-658 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +ja 
yle2012-1511-0905-003-659 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-660 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +y joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-661 ottelussa teki ensi esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-662 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-663 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palata 
yle2012-1511-0905-003-664 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-665 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-666 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +hko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-667 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pa+ +lla 
yle2012-1511-0905-003-668 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +s 
yle2012-1511-0905-003-669 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-670 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan jouko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-671 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el de pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-672 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-673 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kka pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-674 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä marko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-675 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-676 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pa+ +le 
yle2012-1511-0905-003-677 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +tuu pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-678 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-679 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös <UNK> jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-680 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +es pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-681 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-682 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ili pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-683 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +tetut pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-684 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-685 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +tus pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-686 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el+ +a pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-687 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-688 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-689 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +va+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-690 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +ey pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-691 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jussi pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-692 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-693 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssaan myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-694 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-695 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +z+ +zo 
yle2012-1511-0905-003-696 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-697 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-698 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pa+ +lu 
yle2012-1511-0905-003-699 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +koko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-700 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-701 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jo+ +it+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-702 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mar+ +co pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-703 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +ja 
yle2012-1511-0905-003-704 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +n 
yle2012-1511-0905-003-705 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-706 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-707 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +va pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-708 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssaan myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-709 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joille pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-710 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-711 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +an pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-712 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-713 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +puro pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-714 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +ja 
yle2012-1511-0905-003-715 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jo+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-716 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elta pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-717 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot laid+ +a+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-718 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös <UNK> jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-719 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +va 
yle2012-1511-0905-003-720 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-721 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +lla pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-722 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mar+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-723 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el+ +a pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-724 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +ze+ +f pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-725 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +ey pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-726 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-727 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu+ +ta 
yle2012-1511-0905-003-728 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +van pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-729 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssaan myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-730 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo <UNK> 
yle2012-1511-0905-003-731 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jo+ +uk+ +on pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-732 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kon pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-733 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-734 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-735 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-736 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kov pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-737 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa josta pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-738 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-739 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +ja 
yle2012-1511-0905-003-740 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +en pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-741 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-742 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-743 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-744 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +ttaa pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-745 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-746 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +va pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-747 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +palkka 
yle2012-1511-0905-003-748 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joista pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-749 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-750 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +on pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-751 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +u 
yle2012-1511-0905-003-752 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo+ +n 
yle2012-1511-0905-003-753 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-754 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-755 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +a pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-756 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-757 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-758 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palkat 
yle2012-1511-0905-003-759 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jossa pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-760 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-761 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä marko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-762 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jouko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-763 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-764 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-765 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä on maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-766 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-767 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-768 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +ja 
yle2012-1511-0905-003-769 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +co pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-770 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +la 
yle2012-1511-0905-003-771 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +o joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-772 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-773 ottelu+ +s+ +ssa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-774 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu+ +n 
yle2012-1511-0905-003-775 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paljoa 
yle2012-1511-0905-003-776 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-777 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ja pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-778 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo 
yle2012-1511-0905-003-779 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +m 
yle2012-1511-0905-003-780 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +palkka 
yle2012-1511-0905-003-781 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-782 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-783 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joku pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-784 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-785 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-786 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo+ +n 
yle2012-1511-0905-003-787 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pa+ +lu 
yle2012-1511-0905-003-788 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä marko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-789 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-790 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palasi 
yle2012-1511-0905-003-791 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joukko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-792 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +lta 
yle2012-1511-0905-003-793 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-794 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa ja myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-795 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-796 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa johon pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-797 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan johto pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-798 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palkat 
yle2012-1511-0905-003-799 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-800 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +vat pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-801 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan koko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-802 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajalta pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-803 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pallo+ +n 
yle2012-1511-0905-003-804 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ukko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-805 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko+ +a pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-806 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +t 
yle2012-1511-0905-003-807 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-808 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-809 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-810 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-811 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-812 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-813 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +ta 
yle2012-1511-0905-003-814 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-815 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-816 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +la 
yle2012-1511-0905-003-817 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jonka pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-818 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palkat 
yle2012-1511-0905-003-819 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-820 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +lle pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-821 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +s 
yle2012-1511-0905-003-822 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-823 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +k pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-824 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-825 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-826 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +la 
yle2012-1511-0905-003-827 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kka pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-828 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-829 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-830 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pal+ +m 
yle2012-1511-0905-003-831 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +est pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-832 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-833 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +et pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-834 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mar+ +co pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-835 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pa+ +lle 
yle2012-1511-0905-003-836 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan paluu 
yle2012-1511-0905-003-837 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-838 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ju+ +kot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-839 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palata 
yle2012-1511-0905-003-840 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-841 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el+ +t pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-842 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-843 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +t 
yle2012-1511-0905-003-844 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-845 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä marko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-846 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joella pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-847 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-848 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-849 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palasi 
yle2012-1511-0905-003-850 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaut+ +e 
yle2012-1511-0905-003-851 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-852 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +a pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-853 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan paljon 
yle2012-1511-0905-003-854 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-855 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-856 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös <UNK> jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-857 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-858 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-859 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-860 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-861 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +lle 
yle2012-1511-0905-003-862 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el+ +a pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-863 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-864 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +ko 
yle2012-1511-0905-003-865 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +t pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-866 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +ey pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-867 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pala+ +t 
yle2012-1511-0905-003-868 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-869 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +ma 
yle2012-1511-0905-003-870 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +eli pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-871 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +na 
yle2012-1511-0905-003-872 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssaan myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-873 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jouko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-874 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +ma 
yle2012-1511-0905-003-875 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joille pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-876 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-877 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-878 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-879 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-880 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-881 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa on myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-882 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +puro pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-883 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pa+ +lle 
yle2012-1511-0905-003-884 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +co pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-885 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +lta 
yle2012-1511-0905-003-886 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +n+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-887 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-888 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +lla pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-889 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +ja 
yle2012-1511-0905-003-890 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +o joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-891 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pa+ +lla 
yle2012-1511-0905-003-892 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +s 
yle2012-1511-0905-003-893 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-894 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-895 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +van pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-896 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +a pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-897 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pallo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-898 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-899 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palata 
yle2012-1511-0905-003-900 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +es pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-901 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja koko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-902 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kon pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-903 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +va pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-904 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-905 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-906 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös <UNK> jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-907 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä marko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-908 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jussi+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-909 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kov pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-910 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa on myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-911 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaut+ +e 
yle2012-1511-0905-003-912 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jouko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-913 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el+ +a pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-914 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä mal+ +ja+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-915 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-916 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-917 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +ey pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-918 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa ma+ +ja+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-919 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-920 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan pala 
yle2012-1511-0905-003-921 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major+ +in pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-922 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-923 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +co pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-924 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-925 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan pallo 
yle2012-1511-0905-003-926 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-927 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +o joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-928 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majoitus pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-929 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joista pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-930 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-931 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palaut+ +e 
yle2012-1511-0905-003-932 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +je+ +s+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-933 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +n 
yle2012-1511-0905-003-934 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa on myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-935 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pa+ +lle 
yle2012-1511-0905-003-936 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +kö pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-937 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +lta 
yle2012-1511-0905-003-938 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssaan myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-939 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pala+ +u 
yle2012-1511-0905-003-940 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-941 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-942 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohja+ +pal+ +ta 
yle2012-1511-0905-003-943 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +lli+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-944 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +ja 
yle2012-1511-0905-003-945 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan pala+ +lta 
yle2012-1511-0905-003-946 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-947 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +ze+ +f pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-948 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +o+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-949 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +t 
yle2012-1511-0905-003-950 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-951 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maali+ +t pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-952 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +on joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-953 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo <UNK> 
yle2012-1511-0905-003-954 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +elle pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-955 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +a pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-956 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan jotkut pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-957 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +tut pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-958 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joukko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-959 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +an palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-960 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +kan pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-961 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +e+ +sk pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-962 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +t+ +tui pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-963 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa joku pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-964 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-965 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa jouko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-966 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +kon pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-967 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j joko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-968 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen+ +pohjan pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-969 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +ja 
yle2012-1511-0905-003-970 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +un joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-971 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +je+ +s+ +co pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-972 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +co pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-973 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajoi+ +tettu pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-974 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo+ +on 
yle2012-1511-0905-003-975 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +kko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-976 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +o joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-977 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-978 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +c+ +s pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-979 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joukko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-980 ottelussa teki ensi+ +esiinty+ +miseen+ +sa maa+ +joukot pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-981 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohja+ +palkka 
yle2012-1511-0905-003-982 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +joissa pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-983 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +u 
yle2012-1511-0905-003-984 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +j+ +c+ +co pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +palo 
yle2012-1511-0905-003-985 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ju+ +t+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-986 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan koko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-987 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +ukko pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-988 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä majuri+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +a 
yle2012-1511-0905-003-989 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pallo+ +n 
yle2012-1511-0905-003-990 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +jo+ +it+ +ko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-991 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ro+ +kko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-992 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä major pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-993 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä man joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-994 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maan joko pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan pal+ +m 
yle2012-1511-0905-003-995 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +nsa pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo 
yle2012-1511-0905-003-996 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +a pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palo+ +i 
yle2012-1511-0905-003-997 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maajoukkue+ +pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palkat 
yle2012-1511-0905-003-998 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä ma+ +ja+ +lle pai+ +da+ +ssa myös jo+ +el pohjan+ +pal+ +on 
yle2012-1511-0905-003-999 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä m+ +ajan pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan palaa 
yle2012-1511-0905-003-1000 ottelussa teki ensi+ +esiintymis+ +en+ +sä maa+ +jouko+ +n pai+ +da+ +ssa myös joen pohjan+ +palo+ +t 
yle2012-1511-0905-004-1 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-2 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-3 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-4 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-5 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-6 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-7 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-8 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-9 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-10 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-11 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-12 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-13 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-14 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-15 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-16 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-17 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-18 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-19 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-20 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-21 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-22 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-23 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-24 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-25 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-26 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-27 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-28 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-29 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-30 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-31 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-32 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-33 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-34 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-35 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-36 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-37 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-38 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-39 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-40 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-41 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-42 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-43 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-44 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-45 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-46 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-47 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-48 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-49 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-50 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-51 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-52 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-53 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-54 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-55 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-56 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-57 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-58 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-59 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-60 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-61 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-62 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-63 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-64 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-65 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadalla vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-66 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-67 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-68 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-69 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-70 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-71 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-72 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-73 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-74 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-75 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-76 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-77 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-78 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-79 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-80 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-81 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-82 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-83 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-84 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saamme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-85 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-86 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-87 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-88 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sa+ +dam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-89 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-90 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-91 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-92 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-93 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-94 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-95 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-96 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-97 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan odottaa 
yle2012-1511-0905-004-98 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-99 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-100 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-101 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-102 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-103 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sanoa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-104 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-105 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-106 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-107 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-108 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-109 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-110 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-111 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-112 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-113 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-114 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-115 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-116 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-117 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-118 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-119 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-120 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-121 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-122 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-123 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-124 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-125 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-126 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-127 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-128 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-129 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-130 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-131 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-132 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-133 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-134 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-135 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-136 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan viedä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-137 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada+ +n vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-138 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-139 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-140 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-141 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-142 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +alle vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-143 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-144 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-145 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-146 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-147 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-148 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-149 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-150 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-151 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-152 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-153 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-154 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat odottaa 
yle2012-1511-0905-004-155 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-156 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sarjaa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-157 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-158 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-159 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-160 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-161 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-162 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan odottaa 
yle2012-1511-0905-004-163 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-164 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-165 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-166 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-167 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-168 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-169 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saamme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-170 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-171 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-172 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-173 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-174 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-175 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-176 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-177 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kas+ +a+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-178 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-179 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-180 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-181 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-182 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +on kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-183 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sa+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-184 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-185 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-186 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-187 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-188 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-189 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-190 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-191 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-192 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-193 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osaa saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-194 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +n kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-195 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-196 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osan maa saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-197 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-198 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sarjaa+ +n vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-199 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadalla vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-200 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +t saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-201 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-202 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-203 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-204 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +an palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-205 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-206 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-207 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-208 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-209 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-210 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-211 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-212 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-213 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-214 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-215 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-216 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +an saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-217 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-218 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sa+ +dam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-219 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-220 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +raja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-221 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-222 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan odottaa 
yle2012-1511-0905-004-223 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-224 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-225 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan viedä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-226 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-227 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-228 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +salo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-229 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-230 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sana+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-231 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-232 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-233 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-234 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-235 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-236 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-237 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-238 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-239 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-240 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-241 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sa+ +dun vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-242 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-243 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-244 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-245 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-246 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sammu+ +i vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-247 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +lla saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-248 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-249 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-250 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-251 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo q+ +q+ +q oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-252 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-253 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-254 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-255 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-256 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a+ +ko vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-257 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-258 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-259 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osa maa saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-260 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat odottaa 
yle2012-1511-0905-004-261 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-262 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +alle vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-263 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-264 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-265 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maali+ +a+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-266 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-267 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat viedä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-268 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-269 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-270 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-271 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-272 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a samaa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-273 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-274 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sade vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-275 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-276 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-277 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-278 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-279 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-280 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-281 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-282 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +illa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-283 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-284 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-285 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-286 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-287 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-288 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-289 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kas+ +a+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-290 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-291 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-292 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadassa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-293 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +t+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-294 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-295 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sanoa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-296 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osaa sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-297 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-298 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-299 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +on kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-300 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-301 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-302 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan viedä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-303 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam+ +in vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-304 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-305 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-306 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-307 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-308 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-309 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadas+ +ta vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-310 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-311 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-312 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-313 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osaa sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-314 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-315 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-316 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-317 veikka+ +us+ +liiga+ +a vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-318 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-319 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sade vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-320 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-321 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +n kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-322 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-323 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjola+ +n palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-324 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-325 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma maa saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-326 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-327 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadalla vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-328 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-329 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-330 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a+ +t vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-331 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-332 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-333 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +an palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-334 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odotta 
yle2012-1511-0905-004-335 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +os+ +maa saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-336 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kas+ +a+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-337 veikka+ +us+ +liiga+ +an vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-338 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-339 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-340 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-341 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-342 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-343 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sataan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-344 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-345 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +on kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-346 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan odottaa 
yle2012-1511-0905-004-347 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-348 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-349 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-350 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-351 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +raja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-352 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-353 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sa+ +dut vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-354 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-355 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-356 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-357 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-358 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-359 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-360 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-361 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-362 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-363 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-364 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-365 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +salo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-366 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-367 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-368 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-369 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-370 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-371 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-372 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-373 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-374 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-375 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-376 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-377 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-378 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-379 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +n kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-380 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kas+ +a+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-381 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-382 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-383 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-384 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a+ +go vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-385 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-386 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-387 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-388 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +matka+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-389 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +on kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-390 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-391 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-392 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +an palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-393 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sataa vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-394 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-395 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-396 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-397 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-398 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-399 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo q+ +q+ +q oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-400 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-401 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saddam on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-402 veikka+ +us+ +liiga+ +t vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-403 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-404 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-405 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-406 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-407 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-408 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-409 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-410 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-411 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-412 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-413 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-414 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-415 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-416 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +n kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-417 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +raja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-418 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-419 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-420 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maali+ +a+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-421 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-422 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saddam vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-423 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-424 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-425 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa <UNK> 
yle2012-1511-0905-004-426 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saamme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-427 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sa+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-428 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +salo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-429 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-430 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-431 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-432 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-433 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat viedä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-434 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-435 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sa+ +dam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-436 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +an palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-437 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saa vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-438 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-439 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-440 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-441 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-442 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-443 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-444 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +illa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-445 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-446 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-447 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-448 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-449 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-450 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-451 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-452 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-453 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-454 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a+ +ko vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-455 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-456 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +t+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-457 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-458 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan viedä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-459 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-460 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-461 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-462 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-463 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-464 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-465 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +raja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-466 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +on kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-467 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadalla vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-468 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-469 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-470 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-471 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-472 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-473 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-474 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo q+ +q+ +q oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-475 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-476 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-477 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-478 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-479 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-480 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +salo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-481 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-482 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-483 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-484 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan odottaa 
yle2012-1511-0905-004-485 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +os+ +maa sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-486 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-487 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-488 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-489 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-490 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-491 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-492 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-493 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-494 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-495 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-496 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-497 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maali+ +a+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-498 veikka+ +us+ +liiga+ +a vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-499 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sai+ +mme vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-500 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-501 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sanoa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-502 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-503 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-504 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-505 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada+ +n vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-506 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +n kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-507 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-508 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjola+ +n palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-509 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-510 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-511 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadalla vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-512 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +os+ +maa sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-513 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-514 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-515 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-516 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-517 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-518 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo q+ +q+ +q oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-519 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-520 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-521 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +illa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-522 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odotta 
yle2012-1511-0905-004-523 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-524 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-525 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-526 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-527 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-528 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-529 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo z+ +z oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-530 veikka+ +us+ +liiga+ +an vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-531 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-532 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-533 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +t+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-534 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-535 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kas+ +a+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-536 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kas+ +a+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-537 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maali+ +a+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-538 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-539 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-540 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-541 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +on kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-542 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-543 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-544 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +on kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-545 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-546 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-547 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-548 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-549 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sa+ +dun vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-550 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-551 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-552 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-553 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-554 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-555 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-556 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-557 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-558 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a+ +t vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-559 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-560 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-561 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-562 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-563 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kas+ +a+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-564 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-565 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-566 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +illa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-567 veikka+ +us+ +liiga+ +a vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-568 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-569 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-570 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-571 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-572 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-573 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-574 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-575 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-576 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-577 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +on kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-578 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-579 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjola+ +n palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-580 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-581 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-582 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +t+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-583 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-584 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-585 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-586 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-587 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +n kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-588 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-589 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +n kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-590 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-591 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-592 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-593 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +matka+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-594 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saamme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-595 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-596 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-597 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-598 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-599 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-600 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sa+ +dam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-601 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-602 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odotta 
yle2012-1511-0905-004-603 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-604 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-605 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-606 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +an palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-607 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +an palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-608 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi val+ +ettu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-609 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-610 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-611 veikka+ +us+ +liiga+ +an vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-612 veikka+ +us+ +liiga+ +t vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-613 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadalla vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-614 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-615 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-616 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-617 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-618 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan viedä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-619 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-620 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-621 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-622 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +n kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-623 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-624 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-625 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-626 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-627 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada+ +n vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-628 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-629 veikka+ +us+ +liiga+ +a vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-630 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-631 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-632 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-633 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-634 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-635 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-636 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-637 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-638 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-639 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjola+ +n palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-640 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-641 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-642 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +alle vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-643 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-644 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a+ +go vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-645 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +an palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-646 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saamme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-647 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +raja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-648 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-649 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +raja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-650 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa <UNK> 
yle2012-1511-0905-004-651 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-652 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-653 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-654 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-655 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-656 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sa+ +dam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-657 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-658 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos <UNK> kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-659 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan odottaa 
yle2012-1511-0905-004-660 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-661 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-662 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-663 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan odottaa 
yle2012-1511-0905-004-664 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-665 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +salo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-666 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odotta 
yle2012-1511-0905-004-667 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +salo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-668 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-669 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-670 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-671 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-672 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a+ +a vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-673 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-674 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-675 veikka+ +us+ +liiga+ +an vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-676 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-677 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-678 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-679 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-680 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada+ +a vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-681 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-682 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sanoa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-683 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +raja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-684 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +matka+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-685 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-686 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-687 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-688 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-689 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-690 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-691 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat odottaa 
yle2012-1511-0905-004-692 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-693 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-694 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-695 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-696 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-697 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sarjaa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-698 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +on kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-699 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +salo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-700 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-701 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-702 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-703 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-704 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-705 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-706 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-707 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-708 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-709 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-710 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-711 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-712 veikka+ +us+ +liiga+ +t vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-713 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-714 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-715 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-716 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-717 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-718 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-719 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-720 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-721 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo q+ +q+ +q oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-722 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-723 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-724 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo q+ +q+ +q oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-725 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan odottaa 
yle2012-1511-0905-004-726 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-727 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-728 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan odottaa 
yle2012-1511-0905-004-729 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-730 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-731 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-732 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-733 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-734 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-735 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-736 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-737 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-738 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saamme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-739 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-740 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-741 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-742 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-743 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-744 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-745 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-746 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-747 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-748 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-749 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sanoa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-750 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-751 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-752 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-753 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa <UNK> 
yle2012-1511-0905-004-754 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +n kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-755 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maali+ +a+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-756 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +matka+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-757 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-758 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maali+ +a+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-759 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-760 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-761 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-762 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-763 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo q+ +q+ +q oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-764 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kas+ +a+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-765 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-766 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-767 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-768 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-769 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-770 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-771 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-772 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sa+ +dut vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-773 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-774 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-775 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi val+ +ettu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-776 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-777 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +on kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-778 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sa+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-779 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-780 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-781 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-782 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-783 veikka+ +us+ +liiga+ +t vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-784 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-785 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-786 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-787 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saamme vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-788 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-789 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-790 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-791 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-792 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-793 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo z+ +z oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-794 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-795 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +illa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-796 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-797 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-798 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-799 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-800 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sa+ +dam vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-801 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +illa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-802 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-803 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-804 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maali+ +a+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-805 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-806 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-807 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-808 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-809 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-810 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +t+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-811 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +on kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-812 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-813 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +t+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-814 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-815 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-816 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-817 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-818 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-819 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-820 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-821 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa <UNK> 
yle2012-1511-0905-004-822 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-823 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osaa saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-824 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-825 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-826 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-827 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +n kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-828 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-829 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-830 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-831 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-832 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi val+ +ettu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-833 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +illa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-834 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-835 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osan maa saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-836 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-837 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-838 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-839 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-840 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sarjaa+ +n vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-841 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan viedä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-842 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-843 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-844 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan viedä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-845 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadalla vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-846 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-847 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +t saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-848 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-849 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ja+ +t+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-850 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-851 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-852 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada+ +n vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-853 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-854 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-855 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-856 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-857 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-858 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-859 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +n kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-860 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo <UNK> <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-861 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-862 veikka+ +us+ +liiga+ +a vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-863 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-864 veikka+ +us+ +liiga+ +a vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-865 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-866 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-867 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-868 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +alle vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-869 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-870 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-871 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-872 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-873 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-874 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjola+ +n palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-875 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-876 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjola+ +n palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-877 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +on kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-878 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadalla vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-879 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-880 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-881 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-882 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-883 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-884 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-885 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä mal+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-886 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-887 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-888 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-889 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sanoa vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-890 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-891 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-892 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-893 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-894 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-895 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-896 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +a+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-897 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-898 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-899 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-900 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-901 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +an saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-902 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-903 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sa+ +dam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-904 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo z+ +z oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-905 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-906 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi val+ +ettu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-907 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +raja+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-908 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odotta 
yle2012-1511-0905-004-909 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-910 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan odottaa 
yle2012-1511-0905-004-911 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-912 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odotta 
yle2012-1511-0905-004-913 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sai+ +mme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-914 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kaan mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-915 veikka+ +us+ +liiga+ +a vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-916 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-917 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan viedä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-918 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-919 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan viedä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-920 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-921 veikka+ +us+ +liiga+ +an vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-922 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-923 veikka+ +us+ +liiga+ +an vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-924 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada+ +n vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-925 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-926 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjola+ +n palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-927 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-928 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-929 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-930 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-931 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-932 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-933 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-934 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a sadalla vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-935 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saa vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-936 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat odottaa 
yle2012-1511-0905-004-937 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-938 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sana+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-939 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-940 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +n kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-941 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-942 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sataa vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-943 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sarjaa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-944 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-945 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +alle vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-946 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-947 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-948 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-949 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-950 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-951 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-952 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +pal+ +on oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sataa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-953 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sad+ +a+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-954 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sad+ +aan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-955 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulot kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-956 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +o kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-957 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä mal+ +ia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-958 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odotta 
yle2012-1511-0905-004-959 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-960 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saddam vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-961 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-962 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-963 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-964 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada+ +a vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-965 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadat on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-966 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-967 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohja+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-968 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-969 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-970 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +an mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-971 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-972 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +maalla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadas vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-973 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos <UNK> kaksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-974 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +a kaksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-975 veikka+ +us+ +liiga+ +an vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-976 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan odottaa 
yle2012-1511-0905-004-977 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sa+ +dun vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-978 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-979 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +n saadaan vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-980 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +vero+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-981 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-982 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saddam on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-983 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat on vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-984 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +la oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saa vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-985 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saamme vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-986 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo z+ +z oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-987 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-988 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sammu+ +i vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-989 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-990 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +lla saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-991 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-992 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan pallo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-993 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo kaksi valittu pohjan palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-994 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohjan+ +palo oli lähellä maale+ +ja+ +kin mutta avaus+ +osuma saada vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-995 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saada vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-996 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +kkaa+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat viä+ +lä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-997 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ja kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a sadan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-998 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohja+ +lla oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-004-999 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulos kaksi val+ +ettu pohjan+ +palo oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma sadat vielä odot+ +a 
yle2012-1511-0905-004-1000 veikka+ +us+ +liigan vuoden tulo+ +ksi valittu pohjan+ +palo <UNK> oli lähellä maalia+ +kin mutta avaus+ +osuma+ +a saadaan vielä odottaa 
yle2012-1511-0905-005-1 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-2 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-3 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-4 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-5 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-6 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-7 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-8 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-9 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-10 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-11 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-12 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-13 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-14 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-15 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-16 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-17 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-18 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-19 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-20 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-21 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-22 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-23 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-24 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-25 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-26 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-27 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-28 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-29 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-30 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-31 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-32 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-33 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-34 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-35 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-36 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-37 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-38 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-39 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-40 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-41 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-42 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-43 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-44 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-45 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-46 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-47 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-48 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-49 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-50 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-51 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-52 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-53 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-54 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-55 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-56 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-57 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-58 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-59 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-60 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-61 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-62 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-63 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-64 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-65 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-66 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-67 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-68 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-69 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-70 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-71 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-72 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-73 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-74 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-75 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-76 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-77 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-78 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-79 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-80 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-81 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-82 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-83 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-84 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-85 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-86 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-87 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-88 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-89 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-90 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-91 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-92 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-93 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-94 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-95 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-96 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-97 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-98 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-99 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-100 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-101 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-102 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-103 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-104 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-105 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-106 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-107 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-108 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-109 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-110 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-111 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-112 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-113 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-114 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-115 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-116 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-117 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-118 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-119 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-120 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-121 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-122 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-123 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-124 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-125 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-126 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-127 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-128 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-129 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-130 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-131 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-132 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-133 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-134 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-135 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-136 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-137 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-138 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-139 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-140 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-141 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-142 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-143 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-144 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-145 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-146 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-147 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-148 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-149 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-150 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-151 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-152 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-153 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-154 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-155 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-156 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-157 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-158 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-159 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-160 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-161 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-162 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-163 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-164 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-165 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-166 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-167 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-168 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-169 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-170 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-171 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-172 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-173 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-174 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-175 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-176 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-177 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-178 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-179 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-180 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-181 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-182 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-183 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-184 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-185 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-186 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-187 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-188 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-189 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-190 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-191 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-192 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-193 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-194 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-195 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-196 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-197 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-198 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-199 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-200 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-201 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-202 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-203 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-204 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-205 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-206 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-207 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-208 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-209 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-210 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-211 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-212 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-213 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-214 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-215 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-216 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-217 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-218 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-219 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-220 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-221 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-222 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-223 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-224 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-225 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-226 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-227 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-228 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-229 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-230 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-231 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-232 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-233 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-234 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-235 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-236 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-237 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-238 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-239 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-240 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-241 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-242 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-243 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-244 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-245 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-246 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-247 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-248 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-249 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-250 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-251 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-252 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-253 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-254 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-255 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-256 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-257 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-258 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-259 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-260 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-261 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-262 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-263 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-264 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-265 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-266 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-267 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-268 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-269 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-270 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-271 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-272 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-273 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-274 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-275 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-276 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-277 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-278 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-279 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-280 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-281 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-282 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-283 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-284 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-285 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-286 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-287 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-288 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-289 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-290 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-291 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-292 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-293 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-294 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-295 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-296 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-297 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-298 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-299 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-300 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-301 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-302 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-303 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-304 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-305 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-306 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-307 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-308 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-309 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-310 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-311 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-312 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-313 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-314 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-315 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-316 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-317 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-318 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-319 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-320 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-321 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-322 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-323 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-324 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-325 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-326 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-327 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-328 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-329 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-330 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-331 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-332 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-333 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-334 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-335 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-336 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-337 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-338 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-339 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-340 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-341 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-342 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-343 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-344 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-345 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-346 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-347 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-348 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-349 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-350 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-351 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-352 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-353 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-354 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-355 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-356 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-357 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-358 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-359 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-360 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-361 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-362 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-363 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-364 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-365 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-366 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-367 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-368 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-369 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-370 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-371 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-372 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-373 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-374 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-375 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-376 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-377 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-378 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-379 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-380 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-381 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-382 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-383 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-384 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-385 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-386 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-387 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-388 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-389 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-390 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-391 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-392 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-393 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-394 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-395 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-396 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-397 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-398 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-399 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-400 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-401 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-402 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-403 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-404 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-405 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-406 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-407 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-408 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-409 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-410 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-411 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-412 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-413 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-414 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-415 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-416 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-417 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-418 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-419 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-420 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-421 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-422 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-423 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-424 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-425 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-426 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-427 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-428 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-429 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-430 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-431 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-432 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-433 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-434 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-435 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-436 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-437 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-438 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-439 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-440 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-441 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-442 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-443 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-444 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-445 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-446 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-447 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-448 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-449 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-450 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-451 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-452 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-453 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-454 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-455 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-456 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-457 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-458 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-459 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-460 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-461 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-462 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-463 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-464 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-465 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-466 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-467 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-468 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-469 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-470 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-471 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-472 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-473 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-474 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-475 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-476 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-477 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-478 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-479 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-480 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-481 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-482 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-483 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-484 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-485 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-486 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-487 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-488 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-489 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-490 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-491 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-492 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-493 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-494 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-495 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-496 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-497 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-498 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-499 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-500 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-501 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-502 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-503 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-504 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-505 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-506 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-507 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-508 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-509 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-510 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-511 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-512 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-513 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-514 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-515 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-516 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-517 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-518 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-519 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-520 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-521 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-522 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-523 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-524 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-525 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-526 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-527 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-528 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-529 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-530 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-531 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-532 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-533 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-534 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-535 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-536 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-537 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-538 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-539 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-540 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-541 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-542 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-543 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-544 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-545 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-546 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-547 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-548 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-549 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-550 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-551 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-552 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-553 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-554 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-555 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-556 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-557 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-558 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-559 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-560 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-561 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-562 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-563 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-564 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-565 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-566 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-567 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-568 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-569 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-570 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-571 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-572 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-573 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-574 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-575 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-576 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-577 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-578 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-579 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-580 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-581 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-582 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-583 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-584 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-585 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-586 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-587 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-588 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-589 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-590 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-591 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-592 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-593 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-594 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-595 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-596 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-597 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-598 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-599 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-600 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-601 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-602 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-603 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-604 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-605 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-606 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-607 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-608 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-609 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-610 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-611 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-612 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-613 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-614 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-615 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-616 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-617 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-618 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-619 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-620 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-621 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-622 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-623 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-624 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-625 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-626 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-627 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-628 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-629 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-630 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-631 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-632 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-633 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-634 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-635 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-636 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-637 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-638 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-639 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-640 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-641 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-642 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-643 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-644 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-645 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-646 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-647 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-648 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-649 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-650 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-651 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-652 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-653 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-654 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-655 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-656 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-657 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-658 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä 
yle2012-1511-0905-005-659 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-660 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-661 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-662 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-663 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-664 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-665 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-666 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-667 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-668 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-669 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-670 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-671 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-672 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-673 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-674 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-675 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-676 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-677 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-678 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-679 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-680 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-681 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-682 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-683 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön+ +sä 
yle2012-1511-0905-005-684 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-685 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-686 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-687 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-688 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-689 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-690 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-691 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-692 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-693 pää+ +valmentaja mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-694 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-695 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-696 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-697 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-698 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-699 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-700 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-701 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-702 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-703 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-704 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-705 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-706 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-707 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-708 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-709 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-710 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-711 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-712 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-713 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-714 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-715 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-716 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-717 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-718 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-719 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-720 pää+ +valmentaja+ +n mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-721 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-722 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nsä 
yle2012-1511-0905-005-723 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö 
yle2012-1511-0905-005-724 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-725 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-726 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-727 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-728 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-729 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-730 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-731 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-732 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-733 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-734 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-735 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-736 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-737 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-738 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-739 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-740 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-741 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-742 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-743 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-744 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-745 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-746 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-747 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-748 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-749 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-750 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-751 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-752 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-753 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-754 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-755 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-756 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-757 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-758 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-759 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-760 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-761 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-762 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-763 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-764 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-765 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-766 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-767 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-768 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-769 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-770 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-771 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-772 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-773 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-774 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-775 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-776 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-777 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-778 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-779 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-780 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-781 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-782 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-783 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-784 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-785 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-786 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-787 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-788 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-789 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-790 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-791 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-792 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-793 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-794 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-795 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-796 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-797 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-798 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-799 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-800 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-801 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-802 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-803 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-804 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-805 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-806 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-807 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-808 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-809 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-810 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-811 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-812 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-813 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-814 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-815 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-816 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-817 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-818 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-819 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-820 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-821 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-822 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-823 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-824 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-825 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-826 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-827 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-828 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-829 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-830 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-831 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-832 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-833 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-834 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-835 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-836 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-837 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-838 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-839 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-840 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-841 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-842 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-843 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-844 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-845 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-846 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-847 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-848 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-849 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-850 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-851 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-852 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-853 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-854 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-855 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-856 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-857 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-858 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-859 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-860 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-861 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-862 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-863 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-864 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-865 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-866 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-867 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-868 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-869 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-870 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-871 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-872 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-873 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-874 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-875 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-876 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-877 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-878 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-879 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-880 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-881 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-882 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-883 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-884 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-885 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-886 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-887 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-888 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-889 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-890 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-891 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +syys 
yle2012-1511-0905-005-892 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-893 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-894 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-895 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehe+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-896 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-897 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-898 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-899 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-900 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-901 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-902 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-903 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-904 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-905 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +ta 
yle2012-1511-0905-005-906 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-907 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-908 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-909 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-910 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-911 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-912 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-913 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-914 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-915 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-916 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-917 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-918 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-919 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-920 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-921 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-922 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-923 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-924 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ltä 
yle2012-1511-0905-005-925 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä ääntä 
yle2012-1511-0905-005-926 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-927 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sten 
yle2012-1511-0905-005-928 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-929 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-930 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ön 
yle2012-1511-0905-005-931 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +t 
yle2012-1511-0905-005-932 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-933 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-934 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-935 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +sen 
yle2012-1511-0905-005-936 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-937 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-938 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-939 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-940 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-941 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-942 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-943 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-944 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-945 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-946 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +nä 
yle2012-1511-0905-005-947 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-948 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-949 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +t 
yle2012-1511-0905-005-950 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-951 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-952 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +syyttä 
yle2012-1511-0905-005-953 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-954 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-955 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä häntä 
yle2012-1511-0905-005-956 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +ssä 
yle2012-1511-0905-005-957 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-958 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-959 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehiä 
yle2012-1511-0905-005-960 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-961 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-962 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-963 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä nyt 
yle2012-1511-0905-005-964 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-965 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-966 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-967 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-968 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-969 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-970 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n 
yle2012-1511-0905-005-971 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-972 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-973 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-974 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-975 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä yö+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-976 pää+ +valmentaja+ +an mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +set 
yle2012-1511-0905-005-977 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-978 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +si+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-979 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +ön+ +tä 
yle2012-1511-0905-005-980 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-981 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +seen 
yle2012-1511-0905-005-982 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +t+ +s 
yle2012-1511-0905-005-983 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-984 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö <UNK> 
yle2012-1511-0905-005-985 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-986 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +lle 
yle2012-1511-0905-005-987 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-988 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistä n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-989 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö ääntä 
yle2012-1511-0905-005-990 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-991 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-992 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehi+ +se+ +stä 
yle2012-1511-0905-005-993 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-994 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö häntä 
yle2012-1511-0905-005-995 pää+ +valmentaja+ +a mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehi+ +sen+ +ä 
yle2012-1511-0905-005-996 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen ollut tyytyväinen miehistö+ +n+ +ään 
yle2012-1511-0905-005-997 pää+ +valmentaja+ +na mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen olisi tyytyväinen miehistö+ +llä 
yle2012-1511-0905-005-998 pää+ +valmentaja on mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistä+ +än 
yle2012-1511-0905-005-999 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +s 
yle2012-1511-0905-005-1000 pää+ +valmentaja+ +t mi+ +x+ +u paa+ +te+ +lainen oli+ +n tyytyväinen miehistö+ +n+ +tä 
yle2012-1511-0905-006-1 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-2 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-3 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-4 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-5 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-6 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-7 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-8 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-9 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-10 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-11 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-12 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-13 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-14 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-15 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-16 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-17 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-18 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-19 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-20 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-21 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-22 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-23 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-24 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-25 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-26 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-27 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-28 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-29 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-30 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-31 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-32 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-33 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-34 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-35 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-36 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-37 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-38 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-39 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-40 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-41 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-42 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-43 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-44 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-45 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-46 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-47 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-48 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-49 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-50 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-51 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-52 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-53 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-54 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-55 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-56 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-57 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-58 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-59 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-60 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-61 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-62 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-63 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-64 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-65 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-66 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-67 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-68 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-69 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-70 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-71 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-72 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-73 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-74 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-75 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-76 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-77 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-78 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-79 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-80 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-81 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-82 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-83 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-84 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-85 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-86 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +imme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-87 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-88 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-89 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-90 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-91 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-92 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +imme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-93 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-94 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-95 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-96 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-97 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-98 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-99 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-100 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-101 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-102 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-103 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-104 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-105 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-106 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-107 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-108 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-109 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-110 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +imme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-111 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-112 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-113 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-114 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +imme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-115 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-116 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-117 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-118 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-119 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +sillä a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-120 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-121 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-122 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-123 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-124 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-125 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +sillä a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-126 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-127 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-128 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-129 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-130 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-131 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-132 totta+ +kai tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-133 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-134 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-135 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-136 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-137 tyytyväinen kolme viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-138 totta+ +kai tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-139 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +imme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-140 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-141 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-142 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-143 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-144 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-145 tyytyväinen kolme viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-146 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korkea+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-147 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +imme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-148 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-149 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-150 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korkea+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-151 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-152 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missään tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-153 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-154 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-155 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päässyt pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-156 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +sillä a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-157 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-158 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-159 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-160 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-161 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-162 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-163 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-164 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +sillä a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-165 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päässyt pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-166 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-167 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-168 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-169 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-170 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-171 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-172 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-173 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-174 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-175 totta+ +kai tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-176 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-177 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-178 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-179 tyytyväinen kolme voitto viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-180 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-181 tyytyväinen kolme viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-182 totta+ +kai tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-183 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +imme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-184 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-185 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-186 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-187 tyytyväinen kolme voitto viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-188 tyytyväinen kolme viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-189 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korkea+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-190 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +imme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-191 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-192 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-193 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-194 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korkea+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-195 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-196 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-197 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missään tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-198 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-199 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-200 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-201 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-202 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +sillä a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-203 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-204 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-205 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-206 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin ja se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-207 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-208 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-209 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +sillä a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-210 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-211 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-212 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-213 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-214 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin ja se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-215 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-216 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-217 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-218 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-219 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-220 totta+ +kai tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-221 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-222 tyytyväinen kolme viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-223 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-224 tyytyväinen kolme voitto viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-225 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-226 totta+ +kai tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-227 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdään missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-228 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-229 tyytyväinen kolme viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-230 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korkea+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-231 tyytyväinen kolme voitto viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-232 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsy+ +ä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-233 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdään missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-234 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-235 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +sillä a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-236 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korkea+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-237 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-238 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsy+ +ä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-239 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-240 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-241 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-242 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missään tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-243 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-244 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +sillä a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-245 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-246 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-247 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-248 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-249 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-250 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päässyt pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-251 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +sillä a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-252 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-253 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-254 totta+ +kai tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-255 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin ja se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-256 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-257 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-258 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-259 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-260 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +sillä a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-261 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päässyt pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-262 tyytyväinen kolme viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-263 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-264 totta+ +kai tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-265 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-266 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin ja se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-267 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-268 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-269 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-270 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-271 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-272 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-273 tyytyväinen kolme viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-274 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korkea+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-275 totta+ +kai tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-276 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-277 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-278 tyytyväinen kolme voitto viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-279 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-280 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +imme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-281 tyytyväinen kolme viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-282 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-283 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korkea+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-284 totta+ +kai tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-285 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-286 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdään missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-287 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-288 tyytyväinen kolme voitto viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-289 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missään tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-290 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +imme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-291 tyytyväinen kolme viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-292 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korkea+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-293 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-294 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdään missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-295 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-296 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päässyt pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-297 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +sillä a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-298 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-299 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korkea+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-300 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-301 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-302 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missään tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-303 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-304 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +sillä a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-305 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päässyt pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-306 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-307 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-308 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +imme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-309 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-310 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-311 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-312 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-313 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-314 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-315 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-316 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-317 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin ja se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-318 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukaan mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-319 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +imme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-320 totta+ +kai tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-321 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-322 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-323 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-324 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-325 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-326 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-327 tyytyväinen kolme voitto viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-328 tyytyväinen kolme viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-329 olen tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-330 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin ja se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-331 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukaan mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-332 totta+ +kai tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-333 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-334 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +i ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-335 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-336 tyytyväinen kolme voitto viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja päästä pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-337 tyytyväinen kolme nolla viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu peli erittäin aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja nä+ +emme tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka y+ +si+ +ys+ +in ajat+ +uksissa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteeseen oli erittäin erittäin hyvä 
yle2012-1511-0905-006-338 tyytyväinen kolme viera+ +issa aina her+ +ku+ +llinen loppu+ +tulos antaa pelaa+ +jille meidän tarkoitus oli pela+ +ttu pois peli+ +ään aggressiiv+ +isesti ottaa aika pois kypro+ +kse+ +lta ja pääsevät pikku+ +isen korke+ +i+ +mmalta ja näin tehtiin se on aika kulu+ +ttava peli+ +tapa mutta mutta kuinka pelaa+ +t jakso+ +ja kuinka a+ +ja+ +tuksessa mukana mitä tehdä missä+ +kin tilanteessa oli erittäin erittäin hyvä 
