yle2012-1611-0900-027-323 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-324 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-325 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-326 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-327 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava+ +a 
yle2012-1611-0900-027-328 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa del vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-329 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän ja vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-330 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-331 yliopisto+ +a aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-332 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-333 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-334 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-335 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-336 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-337 yliopiston aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-338 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-339 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-340 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-341 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-342 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista se sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-343 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitus 
yle2012-1611-0900-027-344 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu+ +ja 
yle2012-1611-0900-027-345 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava+ +t 
yle2012-1611-0900-027-346 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-347 yliopiston aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-348 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teesta sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-349 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa den vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-350 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa di vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-351 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa del vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-352 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teesta sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-353 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-354 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-355 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +va vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-356 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu+ +na 
yle2012-1611-0900-027-357 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa del vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-358 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-359 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-360 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-361 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista se sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-362 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitus 
yle2012-1611-0900-027-363 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava+ +t 
yle2012-1611-0900-027-364 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa der vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-365 yliopiston aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-366 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-367 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +staan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-368 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +un tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-369 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa da vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-370 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa den vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-371 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teissa sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-372 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-373 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teita sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-374 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa di vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-375 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista se sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-376 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-377 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +e+ +ja kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-378 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +un tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-379 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-380 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teesta sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-381 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-382 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa den vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-383 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +va vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-384 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu+ +na 
yle2012-1611-0900-027-385 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava+ +na 
yle2012-1611-0900-027-386 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +van 
yle2012-1611-0900-027-387 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-388 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +sta joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-389 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +e+ +ja kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-390 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +va vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-391 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa der vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-392 yliopiston aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-393 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +et+ +tavia 
yle2012-1611-0900-027-394 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +vat 
yle2012-1611-0900-027-395 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-396 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-397 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-398 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +m vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-399 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teissa sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-400 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-401 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa idea vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-402 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa di vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-403 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lle joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-404 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +un tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-405 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-406 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-407 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan+ +ko 
yle2012-1611-0900-027-408 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teesta sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-409 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etun 
yle2012-1611-0900-027-410 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu+ +a 
yle2012-1611-0900-027-411 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksiin joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-412 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +e+ +ja kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-413 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa der vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-414 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teissa sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-415 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa idea vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-416 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-417 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +en 
yle2012-1611-0900-027-418 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lle joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-419 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava+ +n 
yle2012-1611-0900-027-420 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuten tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-421 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +mat 
yle2012-1611-0900-027-422 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +un tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-423 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-424 yliopisto+ +a aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-425 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +e+ +ja kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-426 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-427 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla oli+ +joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-428 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +te+ +essä ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-429 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +utua 
yle2012-1611-0900-027-430 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da+ +me vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-431 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-432 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +te+ +sa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-433 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +isi 
yle2012-1611-0900-027-434 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-435 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-436 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-437 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-438 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa idea vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-439 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-440 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-441 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-442 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla oli+ +joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-443 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-444 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-445 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava+ +n 
yle2012-1611-0900-027-446 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +wi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-447 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-448 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-449 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-450 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-451 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-452 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +utuu 
yle2012-1611-0900-027-453 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän ja vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-454 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-455 yliopisto+ +a aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-456 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-457 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa der+ +by vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-458 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-459 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-460 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-461 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-462 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-463 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-464 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-465 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-466 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-467 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +te+ +isten sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-468 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa del vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-469 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän ja vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-470 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-471 yliopisto+ +a aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-472 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-473 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-474 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-475 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-476 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-477 yliopisto aiheutti hiljaa kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-478 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-479 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-480 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää väh+ +emmä+ +n vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-481 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa del vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-482 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-483 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän ja vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-484 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +we vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-485 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-486 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-487 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista se sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-488 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitus 
yle2012-1611-0900-027-489 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava+ +t 
yle2012-1611-0900-027-490 yliopiston aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-491 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-492 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-493 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-494 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa den vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-495 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +vat 
yle2012-1611-0900-027-496 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teita sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-497 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista se sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-498 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +te+ +issä ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-499 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-500 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teesta sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-501 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-502 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa den vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-503 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +va vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-504 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-505 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu+ +na 
yle2012-1611-0900-027-506 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +man 
yle2012-1611-0900-027-507 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +ttu tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-508 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-509 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa del vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-510 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava+ +na 
yle2012-1611-0900-027-511 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-512 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-513 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-514 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +va vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-515 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu+ +a 
yle2012-1611-0900-027-516 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-517 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +staan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-518 yliopiston aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-519 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +et+ +tavia 
yle2012-1611-0900-027-520 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa da vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-521 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +m vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-522 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-523 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +ettu+ +a 
yle2012-1611-0900-027-524 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teita sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-525 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa di vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-526 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista se sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-527 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +malla 
yle2012-1611-0900-027-528 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +staan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-529 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava+ +ksi 
yle2012-1611-0900-027-530 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +un tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-531 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-532 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa da vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-533 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa den vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-534 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan+ +ko 
yle2012-1611-0900-027-535 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teesta sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-536 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-537 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa di vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-538 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-539 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teita sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-540 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-541 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etun 
yle2012-1611-0900-027-542 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava+ +na 
yle2012-1611-0900-027-543 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa del vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-544 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +sta joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-545 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +matta 
yle2012-1611-0900-027-546 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +e+ +ja kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-547 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava+ +an 
yle2012-1611-0900-027-548 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +va vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-549 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa der vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-550 yliopiston aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-551 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +et+ +tavia 
yle2012-1611-0900-027-552 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +vat 
yle2012-1611-0900-027-553 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-554 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-555 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +m vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-556 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksiin joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-557 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +maan 
yle2012-1611-0900-027-558 yliopisto aiheutti hiljattain kohu tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-559 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teissa sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-560 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +sta joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-561 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-562 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-563 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa der vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-564 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-565 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista se sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-566 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-567 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +udu 
yle2012-1611-0900-027-568 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuten tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-569 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +mat 
yle2012-1611-0900-027-570 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-571 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-572 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-573 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teissa sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-574 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +un tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-575 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +m vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-576 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan+ +ko 
yle2012-1611-0900-027-577 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teesta sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-578 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa den vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-579 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-580 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etun 
yle2012-1611-0900-027-581 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-582 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-583 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu+ +a 
yle2012-1611-0900-027-584 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-585 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +e+ +ja kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-586 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältä+ +vän vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-587 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +neet 
yle2012-1611-0900-027-588 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältä vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-589 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa da+ +me vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-590 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +va vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-591 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +te+ +issä ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-592 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-593 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa idea vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-594 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lle joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-595 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisäl+ +tämä vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-596 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava+ +n 
yle2012-1611-0900-027-597 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +wi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-598 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +mat 
yle2012-1611-0900-027-599 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuten tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-600 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +un tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-601 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-602 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-603 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa idea vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-604 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-605 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-606 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-607 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +utuu 
yle2012-1611-0900-027-608 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +a+ +t 
yle2012-1611-0900-027-609 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa day vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-610 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +e+ +ja kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-611 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-612 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuten tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-613 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da+ +me vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-614 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa der+ +by vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-615 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-616 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-617 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-618 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-619 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-620 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-621 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla oli+ +joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-622 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-623 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-624 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da+ +me vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-625 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-626 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-627 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +ma 
yle2012-1611-0900-027-628 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +wi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-629 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää väh+ +empää+ +n vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-630 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-631 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-632 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-633 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vil vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-634 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-635 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-636 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +te+ +isten sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-637 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +utuu 
yle2012-1611-0900-027-638 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-639 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +wi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-640 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-641 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän ja vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-642 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-643 yliopisto+ +a aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-644 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-645 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa der+ +by vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-646 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-647 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-648 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-649 yliopisto aiheutti hiljaa kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-650 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-651 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-652 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää väh+ +emmä+ +n vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-653 yliopisto+ +a aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-654 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän ja vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-655 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-656 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-657 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-658 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-659 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-660 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-661 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +we vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-662 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla oli+ +joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-663 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettiin 
yle2012-1611-0900-027-664 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa der+ +by vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-665 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-666 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-667 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-668 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-669 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-670 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +te+ +isten sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-671 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-672 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa di vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-673 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +te+ +issä ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-674 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-675 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-676 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa+ +n de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-677 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +te+ +issä ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-678 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-679 yliopisto aiheutti hiljaa kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-680 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +te+ +isten sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-681 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +vat 
yle2012-1611-0900-027-682 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää väh+ +emmä+ +n vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-683 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +man 
yle2012-1611-0900-027-684 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +ttu tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-685 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa del vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-686 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +a joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-687 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-688 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +vat 
yle2012-1611-0900-027-689 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-690 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän ja vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-691 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +vat 
yle2012-1611-0900-027-692 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-693 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +we vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-694 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +a+ +mme 
yle2012-1611-0900-027-695 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-696 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-697 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-698 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu+ +un 
yle2012-1611-0900-027-699 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-700 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa der vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-701 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-702 yliopisto aiheutti hiljaa kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-703 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-704 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää väh+ +emmä+ +n vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-705 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-706 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-707 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-708 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teissa sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-709 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-710 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +we vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-711 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +vat 
yle2012-1611-0900-027-712 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +ettu+ +a 
yle2012-1611-0900-027-713 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teita sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-714 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista se sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-715 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +maan 
yle2012-1611-0900-027-716 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +malla 
yle2012-1611-0900-027-717 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +te+ +essä ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-718 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu+ +a 
yle2012-1611-0900-027-719 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-720 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +ettu+ +a 
yle2012-1611-0900-027-721 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu+ +a 
yle2012-1611-0900-027-722 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava+ +ksi 
yle2012-1611-0900-027-723 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-724 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teisiin sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-725 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu+ +a 
yle2012-1611-0900-027-726 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +te+ +isia sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-727 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-728 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa den vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-729 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-730 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-731 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-732 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa di vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-733 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-734 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +man 
yle2012-1611-0900-027-735 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +ttu tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-736 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teita sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-737 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-738 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava+ +na 
yle2012-1611-0900-027-739 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa del vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-740 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +eta 
yle2012-1611-0900-027-741 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän ja vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-742 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +matta 
yle2012-1611-0900-027-743 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa di vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-744 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-745 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-746 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-747 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava+ +an 
yle2012-1611-0900-027-748 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu+ +a 
yle2012-1611-0900-027-749 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +va vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-750 yliopiston aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-751 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +et+ +tavia 
yle2012-1611-0900-027-752 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +ttu tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-753 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +neet 
yle2012-1611-0900-027-754 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +m vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-755 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa du vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-756 yliopisto aiheutti hiljattain kohu tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-757 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa idea vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-758 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vie vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-759 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa di vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-760 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +malla 
yle2012-1611-0900-027-761 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa der vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-762 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksiin joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-763 yliopiston aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-764 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista se sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-765 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +a 
yle2012-1611-0900-027-766 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +staan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-767 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava+ +ksi 
yle2012-1611-0900-027-768 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa di+ +em vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-769 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +udu 
yle2012-1611-0900-027-770 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +te+ +ssa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-771 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa da vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-772 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teissa sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-773 yliopisto aihe otti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-774 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etut 
yle2012-1611-0900-027-775 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +m vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-776 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan+ +ko 
yle2012-1611-0900-027-777 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa der vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-778 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teesta sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-779 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa den vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-780 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-781 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa di vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-782 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-783 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teita sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-784 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-785 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etun 
yle2012-1611-0900-027-786 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa del vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-787 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-788 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teissa sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-789 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +vat 
yle2012-1611-0900-027-790 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-791 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +matta 
yle2012-1611-0900-027-792 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksiin joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-793 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-794 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teesta sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-795 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta 
yle2012-1611-0900-027-796 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältä+ +vän vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-797 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava+ +an 
yle2012-1611-0900-027-798 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-799 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-800 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältä vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-801 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-802 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +te+ +sä ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-803 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +va vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-804 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +ssa joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-805 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-806 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-807 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa der vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-808 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +te+ +issä ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-809 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla on joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-810 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-811 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksiin joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-812 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +maan 
yle2012-1611-0900-027-813 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisäl+ +tämän vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-814 yliopisto aiheutti hiljattain kohu tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-815 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +udu+ +t 
yle2012-1611-0900-027-816 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +sta joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-817 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-818 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-819 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teissa sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-820 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa der vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-821 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-822 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista se sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-823 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisäl+ +tämä vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-824 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa dia vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-825 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-826 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-827 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +staan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-828 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +udu 
yle2012-1611-0900-027-829 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +mat 
yle2012-1611-0900-027-830 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +mia 
yle2012-1611-0900-027-831 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuten tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-832 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu+ +a 
yle2012-1611-0900-027-833 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-834 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teissa sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-835 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +un tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-836 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +m vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-837 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa da vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-838 yliopisto aiheutti hiljattain kohu tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-839 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa den vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-840 yliopisto aiheutti hil+ +ja+ +n kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-841 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-842 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa idea vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-843 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +ma 
yle2012-1611-0900-027-844 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-845 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia tai joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-846 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lle joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-847 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-848 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teita sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-849 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-850 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-851 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-852 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa idea vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-853 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +un tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-854 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +a+ +t 
yle2012-1611-0900-027-855 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa day vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-856 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +e+ +ja kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-857 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältä+ +vän vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-858 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +utui 
yle2012-1611-0900-027-859 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-860 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +neet 
yle2012-1611-0900-027-861 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuten tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-862 yliopisto+ +a aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-863 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +t tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-864 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältä vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-865 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa da+ +me vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-866 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +va vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-867 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-868 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +nee 
yle2012-1611-0900-027-869 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +e+ +ja kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-870 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +sta joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-871 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-872 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-873 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-874 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältä+ +vän vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-875 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa idea vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-876 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältä vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-877 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-878 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa da+ +me vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-879 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisäl+ +tämä vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-880 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +wi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-881 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää väh+ +empää+ +n vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-882 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +te+ +essä ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-883 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-884 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-885 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-886 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-887 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-888 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +vil vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-889 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +m vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-890 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +jia 
yle2012-1611-0900-027-891 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa idea vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-892 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettiin 
yle2012-1611-0900-027-893 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-894 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-895 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-896 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-897 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-898 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-899 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-900 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +utuu 
yle2012-1611-0900-027-901 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-902 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisäl+ +tämä vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-903 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +a+ +t 
yle2012-1611-0900-027-904 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-905 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +wi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-906 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etta+ +na 
yle2012-1611-0900-027-907 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a+ +ko 
yle2012-1611-0900-027-908 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +ettiin 
yle2012-1611-0900-027-909 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla olle+ +iden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-910 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa day vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-911 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-912 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-913 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-914 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuten tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-915 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-916 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa di vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-917 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava+ +lle 
yle2012-1611-0900-027-918 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa der+ +by vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-919 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-920 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +te+ +issä ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-921 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-922 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-923 yliopisto+ +a aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-924 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-925 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-926 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +va 
yle2012-1611-0900-027-927 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa day vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-928 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-929 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +ja 
yle2012-1611-0900-027-930 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essä ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-931 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-932 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kun tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-933 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da+ +me vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-934 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a+ +han 
yle2012-1611-0900-027-935 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +ma 
yle2012-1611-0900-027-936 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää väh+ +empää+ +n vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-937 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa der+ +by vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-938 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-939 yliopisto+ +a aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-940 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-941 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-942 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vil vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-943 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-944 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu+ +un 
yle2012-1611-0900-027-945 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-946 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältö+ +ä vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-947 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa der vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-948 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +te+ +isten sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-949 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-950 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoitta+ +vat 
yle2012-1611-0900-027-951 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +man+ +a 
yle2012-1611-0900-027-952 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +wi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-953 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää väh+ +empää+ +n vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-954 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoit+ +ettu+ +un 
yle2012-1611-0900-027-955 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-956 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teissa sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-957 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuten tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-958 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa+ +n de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-959 yliopisto+ +a aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-960 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vil vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-961 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +rive vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-962 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-963 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etta+ +n 
yle2012-1611-0900-027-964 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +ole vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-965 yliopisto aiheutti hiljaa kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-966 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava+ +a 
yle2012-1611-0900-027-967 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +te+ +isten sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-968 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +vat 
yle2012-1611-0900-027-969 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää väh+ +emmä+ +n vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-970 yliopisto+ +a aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-971 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-972 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +vat 
yle2012-1611-0900-027-973 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +udu+ +n 
yle2012-1611-0900-027-974 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitti 
yle2012-1611-0900-027-975 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-976 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän ja vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-977 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-978 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-979 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +vat 
yle2012-1611-0900-027-980 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +e+ +ttaessa 
yle2012-1611-0900-027-981 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-982 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa die vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-983 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +we vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-984 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +a+ +mme 
yle2012-1611-0900-027-985 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla oli+ +joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-986 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettiin 
yle2012-1611-0900-027-987 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa der+ +by vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-988 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa da+ +me vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-989 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +llaan joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +an 
yle2012-1611-0900-027-990 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +a tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-991 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-992 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vi+ +ta+ +miin+ +ia kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-993 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +eta 
yle2012-1611-0900-027-994 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoittanut 
yle2012-1611-0900-027-995 yliopisto aiheutti hiljaa kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-996 yliopiston aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-0900-027-997 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teissa ilmoit+ +ettu 
yle2012-1611-0900-027-998 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää väh+ +emmä+ +n vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +etaan 
yle2012-1611-0900-027-999 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tuloksia+ +an joiden mukaan valtaosa vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +teessa ilmoit+ +ettava 
yle2012-1611-0900-027-1000 yliopisto aiheutti hiljattain kohu+ +n tutkimus+ +tulo+ +ksi+ +lla joiden mukaan valtaosa de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teista sisältää vähemmän vitamiini+ +a kuin tuote+ +se+ +los+ +t+ +essa ilmoitta+ +a 
yle2012-1611-1900-001-1 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-2 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-3 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-4 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-5 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-6 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-7 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-8 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-9 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-10 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-11 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-12 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-13 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-14 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-15 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-16 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-17 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-18 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-19 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-20 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-21 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-22 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-23 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-24 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-25 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-26 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-27 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-28 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-29 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-30 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-31 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-32 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-33 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-34 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-35 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-36 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-37 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-38 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-39 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-40 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-41 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-42 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-43 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-44 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-45 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-46 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-47 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-48 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-49 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-50 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-51 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-52 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-53 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-54 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-55 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-56 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-57 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-58 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-59 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-60 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-61 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-62 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-63 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-64 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-65 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-66 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-67 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-68 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-69 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-70 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-71 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-72 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-73 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-74 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-75 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-76 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-77 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-78 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-79 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-80 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-81 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-82 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-83 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-84 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-85 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-86 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-87 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-88 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-89 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-90 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-91 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-92 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-93 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-94 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-95 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-96 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-97 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-98 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-99 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-100 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-101 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-102 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-103 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-104 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-105 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-106 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-107 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-108 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-109 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-110 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-111 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-112 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-113 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-114 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-115 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-116 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-117 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-118 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-119 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-120 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-121 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-122 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-123 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-124 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-125 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-126 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-127 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-128 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-129 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-130 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-131 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-132 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-133 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-134 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-135 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-136 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-137 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-138 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-139 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-140 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-141 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-142 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-143 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-144 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-145 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-146 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-147 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-148 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-149 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-150 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-151 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-152 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-153 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-154 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-155 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-156 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-157 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-158 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-159 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-160 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-161 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-162 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-163 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-164 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-165 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-166 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-167 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-168 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-169 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-170 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-171 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-172 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-173 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-174 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-175 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-176 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-177 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-178 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-179 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-180 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-181 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-182 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-183 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-184 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-185 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-186 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-187 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-188 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-189 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-190 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-191 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-192 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-193 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-194 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-195 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-196 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-197 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-198 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-199 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-200 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-201 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-202 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-203 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-204 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-205 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-206 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-207 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-208 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-209 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-210 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-211 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-212 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-213 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-214 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-215 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-216 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-217 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-218 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-219 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-220 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-221 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-222 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-223 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-224 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-225 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-226 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-227 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-228 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-229 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-230 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-231 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-232 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-233 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-234 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-235 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-236 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-237 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-238 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-239 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-240 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-241 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-242 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-243 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-244 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-245 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-246 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-247 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-248 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-249 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-250 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-251 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-252 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-253 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-254 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-255 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-256 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-257 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-258 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-259 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-260 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-261 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-262 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-263 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-264 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-265 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-266 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-267 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-268 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-269 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-270 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-271 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-272 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-273 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-274 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-275 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-276 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-277 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-278 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-279 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-280 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-281 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-282 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-283 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-284 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-285 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-286 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-287 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-288 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-289 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-290 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-291 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-292 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-293 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-294 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-295 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-296 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-297 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-298 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-299 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-300 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-301 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-302 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-303 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-304 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-305 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-306 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-307 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-308 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-309 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-310 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-311 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-312 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-313 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-314 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-315 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-316 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-317 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-318 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-319 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-320 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-321 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-322 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-323 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-324 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-325 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-326 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-327 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-328 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-329 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-330 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-331 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-332 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-333 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-334 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-335 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-336 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-337 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-338 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-339 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-340 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-341 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-342 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-343 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-344 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-345 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-346 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-347 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-348 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-349 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-350 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-351 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-352 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-353 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-354 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-355 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-356 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-357 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-358 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-359 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-360 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-361 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-362 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-363 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-364 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-365 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-366 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-367 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-368 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-369 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-370 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-371 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-372 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-373 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-374 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-375 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-376 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-377 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-378 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-379 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-380 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-381 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-382 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-383 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-384 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-385 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-386 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-387 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-388 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-389 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-390 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-391 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-392 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-393 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-394 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-395 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-396 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-397 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-398 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-399 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-400 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-401 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-402 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-403 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-404 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-405 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-406 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-407 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-408 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-409 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-410 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-411 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-412 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-413 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-414 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-415 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-416 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-417 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-418 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-419 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-420 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-421 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-422 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-423 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-424 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-425 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-426 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-427 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-428 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-429 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-430 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-431 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-432 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-433 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-434 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-435 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-436 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-437 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-438 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-439 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-440 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-441 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-442 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-443 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-444 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-445 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-446 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-447 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-448 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-449 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-450 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-451 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-452 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-453 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-454 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-455 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-456 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-457 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-458 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-459 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-460 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-461 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-462 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-463 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-464 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-465 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-466 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-467 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-468 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-469 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-470 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-471 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-472 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-473 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-474 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-475 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-476 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-477 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-478 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-479 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-480 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-481 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-482 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-483 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-484 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-485 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-486 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-487 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-488 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-489 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-490 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-491 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-492 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-493 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-494 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-495 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-496 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-497 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-498 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-499 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-500 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-501 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-502 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-503 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-504 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-505 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-506 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-507 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-508 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-509 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-510 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-511 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-512 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-513 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-514 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-515 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-516 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-517 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-518 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-519 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-520 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-521 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-522 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-523 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-524 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-525 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-526 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-527 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-528 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-529 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-530 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-531 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-532 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-533 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-534 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-535 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-536 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-537 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-538 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-539 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-540 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-541 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-542 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-543 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-544 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-545 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-546 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-547 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-548 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-549 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-550 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-551 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-552 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-553 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-554 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-555 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-556 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-557 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-558 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-559 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-560 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-561 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-562 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-563 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-564 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-565 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-566 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-567 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-568 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-569 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-570 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-571 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-572 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-573 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-574 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-575 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-576 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-577 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-578 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-579 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-580 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-581 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-582 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-583 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-584 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-585 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-586 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-587 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-588 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-589 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-590 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-591 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-592 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-593 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-594 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-595 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-596 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-597 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-598 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-599 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-600 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-601 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-602 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-603 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-604 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-605 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-606 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-607 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-608 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-609 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-610 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-611 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-612 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-613 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-614 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-615 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-616 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-617 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-618 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-619 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-620 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-621 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-622 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-623 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-624 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-625 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-626 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-627 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-628 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-629 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-630 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-631 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-632 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-633 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-634 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-635 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-636 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-637 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-638 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-639 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-640 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-641 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-642 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-643 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-644 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-645 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-646 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-647 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-648 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-649 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-650 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-651 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-652 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-653 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-654 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-655 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-656 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-657 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-658 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-659 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-660 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-661 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-662 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-663 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-664 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-665 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-666 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-667 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-668 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-669 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-670 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-671 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-672 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-673 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-674 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-675 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-676 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-677 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-678 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-679 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-680 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-681 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-682 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-683 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-684 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-685 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-686 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-687 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-688 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-689 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-690 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-691 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-692 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-693 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-694 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-695 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-696 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-697 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-698 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-699 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-700 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-701 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-702 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-703 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-704 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-705 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-706 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-707 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-708 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-709 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-710 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-711 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-712 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-713 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-714 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-715 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-716 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-717 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-718 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-719 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-720 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-721 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-722 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-723 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-724 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-725 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-726 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-727 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-728 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-729 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-730 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-731 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-732 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-733 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-734 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-735 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-736 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-737 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-738 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-739 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-740 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-741 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-742 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-743 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-744 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-745 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-746 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-747 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-748 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-749 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-750 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-751 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-752 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-753 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-754 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-755 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-756 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-757 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-758 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-759 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-760 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-761 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-762 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-763 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-764 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-765 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-766 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-767 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-768 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-769 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-770 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-771 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-772 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-773 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-774 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-775 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-776 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-777 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivää 
yle2012-1611-1900-001-778 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-779 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-780 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-781 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-782 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-783 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-784 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-785 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-786 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivänä 
yle2012-1611-1900-001-787 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-788 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-789 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-790 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-791 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-792 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-793 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-794 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-795 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-796 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-797 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-798 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-799 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-800 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +nsa 
yle2012-1611-1900-001-801 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-802 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-803 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-804 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-805 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-806 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +määrä 
yle2012-1611-1900-001-807 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-808 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-809 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-810 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +iset 
yle2012-1611-1900-001-811 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-812 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-813 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-814 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-815 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-816 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-817 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-818 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-819 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-820 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-821 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-822 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-823 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-824 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-825 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-826 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-827 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-828 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-829 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-830 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-831 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-832 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-833 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-834 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-835 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-836 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-837 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-838 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-839 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-840 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-841 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-842 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-843 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-844 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-845 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-846 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-847 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen 
yle2012-1611-1900-001-848 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-849 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-850 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-851 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-852 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-853 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-854 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-855 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-856 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-857 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-858 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-859 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-860 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-861 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mies 
yle2012-1611-1900-001-862 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-863 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-864 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-865 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-866 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-867 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-868 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isestä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-869 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-870 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-871 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-872 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työ 
yle2012-1611-1900-001-873 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-874 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-875 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-876 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-877 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-878 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-879 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-880 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-881 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-882 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-883 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-884 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-885 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-886 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-887 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-888 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-889 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isellä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-890 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-891 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-892 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-893 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-894 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-895 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +koti 
yle2012-1611-1900-001-896 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-897 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +istä 
yle2012-1611-1900-001-898 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-899 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-900 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-901 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-902 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-903 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-904 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-905 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +työn 
yle2012-1611-1900-001-906 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-907 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-908 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-909 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-910 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-911 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-912 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän on 
yle2012-1611-1900-001-913 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-914 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-915 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän <UNK> 
yle2012-1611-1900-001-916 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-917 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-918 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-919 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-920 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-921 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-922 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-923 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-924 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-925 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-926 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-927 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-928 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-929 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-930 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-931 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-932 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +lle väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-933 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-934 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-935 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-936 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +n 
yle2012-1611-1900-001-937 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-938 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-939 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-940 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-941 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-942 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-943 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-944 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-945 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +n+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-946 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-947 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-948 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-949 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-950 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-951 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-952 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-953 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-954 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-955 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-956 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-957 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-958 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-959 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-960 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-961 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-962 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +kin 
yle2012-1611-1900-001-963 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-964 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-965 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-966 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-967 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isiä 
yle2012-1611-1900-001-968 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-969 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-970 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-971 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välistä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +in 
yle2012-1611-1900-001-972 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-973 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-974 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-975 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön <UNK> väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-976 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-977 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välisen väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-978 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-979 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivän 
yle2012-1611-1900-001-980 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-981 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-982 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-983 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-984 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-985 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-986 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +jä väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-987 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ltä 
yle2012-1611-1900-001-988 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-989 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-990 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön välissä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +stä 
yle2012-1611-1900-001-991 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön väl+ +isiä väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-001-992 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set ja väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-993 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ä väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +lle 
yle2012-1611-1900-001-994 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +isen+ +ä 
yle2012-1611-1900-001-995 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet kokous+ +päivän 
yle2012-1611-1900-001-996 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko päivänä 
yle2012-1611-1900-001-997 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön ja väli+ +seen väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +ksi 
yle2012-1611-1900-001-998 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestön on väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet olivat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +mme 
yle2012-1611-1900-001-999 israelin ja palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö on väli+ +neet väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +t 
yle2012-1611-1900-001-1000 israelin palestiina+ +laisten ha+ +mas järjestö+ +ön väli+ +set väkivalta+ +is+ +uudet ovat jatku+ +neet koko+ +päivä+ +inen 
yle2012-1611-1900-002-1 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-2 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-3 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-4 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-5 jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-6 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-7 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-8 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-9 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-10 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-11 jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-12 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-13 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-14 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-15 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-16 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-17 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-18 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-19 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-20 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-21 jerusalem+ +in kaupungista on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-22 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-23 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-24 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-25 jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-26 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-27 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-28 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-29 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-30 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-31 jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-32 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-33 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-34 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-35 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-36 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-37 jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-38 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-39 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-40 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-41 jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-42 jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-43 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-44 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-45 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-46 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-47 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-48 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-49 jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-50 jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-51 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-52 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-53 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-54 jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-55 jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-56 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-57 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-58 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-59 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-60 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-61 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-62 jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-63 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-64 jerusalem+ +in kaupungista on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-65 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-66 jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-67 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-68 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-69 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-70 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-71 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-72 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-73 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-74 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-75 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-76 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-77 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-78 jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-79 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-80 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-81 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-82 jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-83 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-84 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-85 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-86 jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-87 jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-88 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-89 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-90 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-91 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-92 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-93 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-94 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-95 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-96 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-97 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-98 jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-99 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-100 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-101 jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-102 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-103 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-104 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-105 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-106 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-107 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-108 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-109 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-110 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-111 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-112 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-113 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-114 jerusalem+ +in kaupungista on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-115 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-116 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-117 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-118 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-119 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-120 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-121 jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-122 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-123 jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-124 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-125 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-126 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-127 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-128 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-129 jerusalem+ +in kaupungista on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-130 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-131 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-132 jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-133 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-134 jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-135 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-136 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-137 jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-138 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-139 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-140 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-141 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-142 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-143 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-144 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-145 jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-146 jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-147 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-148 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-149 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-150 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-151 jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-152 jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-153 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-154 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-155 jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-156 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-157 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-158 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-159 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-160 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-161 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-162 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-163 jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-164 jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-165 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-166 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-167 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-168 jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-169 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-170 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-171 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-172 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-173 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-174 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-175 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-176 jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-177 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-178 jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-179 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-180 jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-181 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-182 jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-183 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-184 jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-185 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-186 jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-187 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-188 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-189 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-190 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-191 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-192 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-193 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-194 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-195 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-196 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-197 jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-198 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-199 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-200 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-201 jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-202 jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-203 jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-204 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-205 jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-206 jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-207 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-208 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-209 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-210 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-211 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-212 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-213 jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-214 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-215 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-216 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-217 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-218 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-219 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-220 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-221 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-222 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-223 jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-224 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-225 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-226 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-227 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-228 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-229 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-230 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-231 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-232 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-233 jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-234 jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-235 jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-236 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-237 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-238 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-239 jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-240 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-241 jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-242 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-243 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-244 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-245 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-246 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-247 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-248 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-249 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-250 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-251 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-252 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-253 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-254 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-255 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-256 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-257 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-258 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-259 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-260 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-261 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-262 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-263 jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-264 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-265 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-266 jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-267 jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-268 jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-269 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-270 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-271 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-272 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-273 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-274 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-275 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-276 jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-277 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-278 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-279 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-280 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-281 jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-282 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-283 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-284 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-285 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-286 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-287 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-288 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-289 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-290 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-291 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-292 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-293 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-294 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-295 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-296 jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-297 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-298 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-299 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-300 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-301 jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-302 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-303 jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-304 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-305 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-306 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-307 jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-308 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-309 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-310 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-311 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-312 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-313 jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-314 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-315 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-316 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-317 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-318 jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-319 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-320 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-321 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-322 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-323 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-324 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-325 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-326 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-327 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-328 jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-329 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-330 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-331 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-332 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-333 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-334 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-335 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-336 jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-337 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-338 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-339 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-340 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-341 jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-342 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-343 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-344 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-345 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-346 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-347 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-348 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-349 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-350 jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-351 jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-352 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-353 jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-354 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-355 jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-356 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-357 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-358 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-359 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-360 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-361 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-362 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-363 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-364 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-365 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-366 jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-367 jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-368 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-369 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-370 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-371 jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-372 jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-373 jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-374 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-375 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-376 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-377 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-378 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-379 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-380 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-381 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-382 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-383 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-384 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-385 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-386 jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-387 jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-388 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-389 jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-390 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-391 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-392 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-393 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-394 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-395 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-396 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-397 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-398 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu on varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-399 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-400 jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-401 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-402 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-403 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-404 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-405 jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-406 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-407 jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-408 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-409 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-410 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-411 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-412 jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-413 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-414 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-415 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-416 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-417 jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-418 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-419 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-420 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-421 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-422 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-423 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-424 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-425 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-426 jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-427 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-428 jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-429 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-430 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-431 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-432 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-433 jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-434 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-435 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-436 jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-437 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-438 jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-439 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-440 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-441 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-442 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-443 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-444 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-445 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-446 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-447 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-448 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-449 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-450 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-451 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-452 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-453 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-454 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-455 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-456 jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-457 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-458 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-459 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-460 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-461 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-462 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-463 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-464 jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-465 jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-466 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-467 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-468 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-469 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-470 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-471 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-472 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-473 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-474 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-475 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-476 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-477 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-478 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-479 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-480 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-481 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-482 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-483 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-484 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-485 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-486 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-487 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-488 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-489 jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-490 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-491 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-492 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-493 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-494 jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-495 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-496 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-497 jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-498 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-499 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-500 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-501 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-502 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-503 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-504 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-505 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-506 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-507 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-508 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-509 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-510 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-511 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-512 <UNK> jerusalem+ +in kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-513 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-514 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-515 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-516 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-517 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-518 jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-519 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-520 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-521 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-522 jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-523 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-524 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-525 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-526 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-527 jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-528 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-529 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-530 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksestä 
yle2012-1611-1900-002-531 jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-532 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-533 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-534 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-535 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-536 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-537 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-538 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-539 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-540 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-541 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-542 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-543 jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-544 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tus ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-545 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-546 jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-547 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-548 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-549 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-550 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-551 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-552 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-553 jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-554 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-555 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-556 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-557 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-558 <UNK> jerusalem+ +in kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-559 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-560 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-561 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-562 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-563 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-564 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-565 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-566 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-567 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-568 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-569 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-570 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-571 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-572 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-573 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-574 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-575 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-576 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-577 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-578 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-579 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-580 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-581 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-582 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-583 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-584 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-585 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-586 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-587 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-588 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-589 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-590 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-591 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-592 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksistä 
yle2012-1611-1900-002-593 <UNK> jerusalem+ +in kaupungista on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-594 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-595 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-596 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-597 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-598 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-599 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-600 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-601 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-602 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-603 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-604 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-605 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-606 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-607 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-608 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-609 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-610 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-611 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu+ +un varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-612 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-613 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-614 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-615 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-616 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-617 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-618 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-619 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tusta ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-620 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen 
yle2012-1611-1900-002-621 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-622 <UNK> jerusalem+ +iin kaupungeissa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-623 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on anne+ +tun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-002-624 <UNK> jerusalem+ +in kaupun+ +g+ +is+ +ssa on annettu kun varoi+ +tti ilma+ +hyökkä+ +yksen sitä 
yle2012-1611-1900-003-1 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-2 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-3 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-4 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-5 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-6 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-7 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-8 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-9 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-10 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-11 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-12 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-13 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-14 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-15 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-16 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-17 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-18 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-19 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-20 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-21 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-22 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-23 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-24 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-25 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-26 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-27 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-28 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-29 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-30 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-31 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-32 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-33 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-34 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-35 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-36 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-37 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-38 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-39 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-40 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-41 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-42 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-43 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-44 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-45 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-46 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-47 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-48 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-49 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-50 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-51 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-52 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-53 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-54 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-55 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-56 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-57 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-58 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-59 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-60 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-61 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-62 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-63 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-64 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-65 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-66 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-67 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-68 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-69 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-70 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-71 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-72 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-73 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-74 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-75 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-76 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-77 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-78 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-79 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-80 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-81 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-82 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-83 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-84 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-85 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-86 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-87 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-88 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-89 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-90 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-91 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-92 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-93 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-94 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-95 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-96 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-97 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-98 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-99 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +astu+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-100 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +astu+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-101 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-102 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-103 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-104 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-105 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-106 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-107 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-108 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-109 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-110 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-111 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-112 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-113 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-114 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-115 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-116 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-117 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-118 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-119 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-120 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-121 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-122 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sana jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-123 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-124 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sana jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-125 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-126 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-127 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-128 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-129 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-130 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-131 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-132 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-133 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-134 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-135 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asteen jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-136 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asteen jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-137 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-138 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-139 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-140 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-141 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-142 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-143 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-144 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-145 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-146 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-147 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +steli jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-148 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +steli jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-149 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-150 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-151 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja go+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-152 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja go+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-153 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-154 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-155 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja g+ +na+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-156 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja g+ +na+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-157 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-158 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-159 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tejä ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-160 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-161 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tejä ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-162 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-163 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +a+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-164 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +a+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-165 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-166 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-167 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +osa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-168 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +osa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-169 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +astu+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-170 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +astu+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-171 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +t+ +tejä ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-172 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +t+ +tejä ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-173 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-174 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-175 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-176 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-177 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +tteja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-178 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +tteja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-179 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-180 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-181 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-182 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-183 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste+ +ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-184 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste+ +ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-185 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-186 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-187 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-188 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-189 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-190 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-191 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-192 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-193 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-194 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sana jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-195 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-196 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sana jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-197 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-198 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-199 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tajat ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-200 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tajat ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-201 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asteen jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-202 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asteen jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-203 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-204 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-205 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +r ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-206 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +r ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-207 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-208 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-209 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-210 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-211 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-212 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-213 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-214 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-215 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-216 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-217 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +steli jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-218 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +steli jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-219 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-220 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-221 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja go+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-222 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja go+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-223 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja g+ +na+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-224 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja g+ +na+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-225 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-226 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-227 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-228 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-229 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tejä ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-230 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tejä ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-231 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-232 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-233 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +a+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-234 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +a+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-235 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-236 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-237 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-238 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-239 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-240 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-241 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +osa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-242 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +osa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-243 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-244 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-245 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +t+ +tejä ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-246 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +t+ +tejä ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-247 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-248 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-249 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-250 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-251 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +tteja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-252 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +tteja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-253 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-254 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-255 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-256 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-257 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-258 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-259 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-260 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-261 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste+ +ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-262 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste+ +ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-263 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-264 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-265 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-266 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-267 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-268 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-269 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-270 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-271 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-272 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-273 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-274 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-275 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-276 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-277 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-278 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-279 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tajat ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-280 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tajat ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-281 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-282 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-283 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-284 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-285 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +r ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-286 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +r ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-287 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-288 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-289 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-290 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-291 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-292 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-293 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-294 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-295 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-296 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-297 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-298 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-299 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-300 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-301 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-302 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-303 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-304 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-305 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-306 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-307 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-308 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-309 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-310 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-311 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-312 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-313 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-314 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-315 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-316 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-317 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-318 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-319 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-320 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-321 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-322 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-323 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-324 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-325 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-326 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-327 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-328 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-329 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-330 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-331 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +astu+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-332 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +astu+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-333 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-334 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-335 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-336 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-337 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-338 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-339 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-340 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-341 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-342 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-343 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-344 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-345 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-346 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-347 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-348 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-349 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-350 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-351 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-352 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-353 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-354 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-355 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-356 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-357 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-358 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-359 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-360 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-361 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-362 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-363 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-364 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-365 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-366 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-367 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-368 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-369 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-370 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-371 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-372 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-373 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-374 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-375 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-376 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-377 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-378 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-379 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-380 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-381 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-382 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sana jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-383 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-384 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sana jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-385 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-386 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-387 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-388 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-389 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-390 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-391 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-392 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-393 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-394 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-395 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-396 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-397 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asteen jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-398 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asteen jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-399 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-400 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-401 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-402 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-403 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-404 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-405 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-406 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-407 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-408 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-409 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-410 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-411 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-412 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-413 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-414 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-415 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-416 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-417 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-418 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-419 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-420 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-421 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-422 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-423 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-424 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-425 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-426 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-427 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +etti ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-428 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-429 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +etti ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-430 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-431 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-432 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-433 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-434 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-435 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-436 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-437 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-438 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-439 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +steli jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-440 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +steli jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-441 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-442 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-443 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-444 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-445 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-446 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-447 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-448 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-449 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-450 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-451 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-452 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-453 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-454 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-455 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja go+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-456 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja go+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-457 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-458 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-459 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-460 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-461 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-462 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-463 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-464 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-465 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-466 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-467 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-468 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-469 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja g+ +na+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-470 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja g+ +na+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-471 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-472 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-473 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-474 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-475 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-476 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-477 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-478 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-479 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +et+ +tejä ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-480 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +et+ +tejä ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-481 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-482 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-483 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-484 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-485 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-486 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-487 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +a+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-488 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +a+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-489 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-490 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-491 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-492 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-493 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-494 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-495 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-496 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-497 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-498 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-499 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-500 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-501 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-502 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-503 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-504 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-505 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-506 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-507 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-508 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-509 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-510 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-511 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-512 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-513 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +osa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-514 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-515 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +osa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-516 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-517 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-518 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-519 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-520 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-521 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-522 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-523 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-524 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-525 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-526 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-527 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-528 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-529 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-530 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-531 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-532 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-533 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-534 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-535 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-536 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-537 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-538 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-539 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-540 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-541 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-542 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-543 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-544 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-545 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-546 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-547 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-548 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-549 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-550 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-551 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-552 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-553 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-554 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-555 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-556 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-557 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-558 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-559 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-560 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-561 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-562 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-563 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-564 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-565 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-566 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-567 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-568 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-569 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-570 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-571 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-572 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-573 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-574 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-575 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste+ +ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-576 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste+ +ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-577 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-578 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-579 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-580 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-581 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-582 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-583 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-584 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-585 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-586 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-587 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-588 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-589 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-590 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-591 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-592 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-593 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-594 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-595 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-596 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-597 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-598 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-599 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-600 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-601 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-602 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-603 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-604 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-605 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-606 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-607 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-608 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-609 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-610 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-611 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-612 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-613 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-614 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-615 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-616 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-617 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-618 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-619 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-620 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-621 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-622 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-623 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-624 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-625 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-626 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-627 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-628 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-629 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-630 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-631 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-632 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-633 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-634 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-635 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-636 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-637 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +et+ +tajat ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-638 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +et+ +tajat ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-639 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-640 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja go+ +a+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-641 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-642 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja go+ +a+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-643 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-644 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-645 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-646 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-647 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-648 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-649 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-650 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-651 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-652 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja+ +r ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-653 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-654 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja+ +r ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-655 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-656 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-657 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja g+ +na+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-658 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja g+ +na+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-659 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-660 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-661 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-662 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-663 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-664 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-665 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-666 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-667 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tejä ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-668 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tejä ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-669 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-670 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-671 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-672 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-673 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-674 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-675 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-676 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-677 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-678 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-679 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-680 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-681 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-682 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-683 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-684 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-685 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-686 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-687 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-688 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-689 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +a+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-690 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +a+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-691 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-692 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-693 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-694 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-695 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-696 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-697 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-698 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-699 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-700 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-701 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-702 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-703 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-704 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-705 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-706 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-707 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-708 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-709 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +osa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-710 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-711 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +osa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-712 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-713 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-714 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-715 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-716 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-717 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-718 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-719 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-720 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-721 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +t+ +tejä ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-722 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +t+ +tejä ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-723 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +astu+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-724 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +astu+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-725 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-726 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-727 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-728 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-729 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +steli jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-730 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-731 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +steli jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-732 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-733 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-734 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-735 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-736 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-737 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-738 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-739 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-740 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-741 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-742 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-743 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-744 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-745 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-746 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-747 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-748 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-749 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-750 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-751 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-752 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-753 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-754 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +tteja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-755 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +n ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-756 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +tteja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-757 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-758 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-759 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-760 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-761 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-762 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-763 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-764 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-765 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-766 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-767 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-768 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-769 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-770 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-771 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-772 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-773 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +astu+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-774 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +astu+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-775 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-776 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +steli jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-777 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta+ +ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-778 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-779 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +steli jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-780 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta+ +ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-781 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-782 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-783 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-784 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-785 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-786 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-787 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-788 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-789 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-790 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-791 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-792 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-793 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-794 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-795 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-796 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-797 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-798 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-799 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-800 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-801 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-802 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-803 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +astu+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-804 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +astu+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-805 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-806 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-807 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-808 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-809 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-810 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-811 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-812 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-813 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-814 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-815 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-816 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-817 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-818 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-819 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-820 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-821 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-822 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-823 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-824 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-825 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-826 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-827 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-828 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-829 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja go+ +a+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-830 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-831 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-832 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja go+ +a+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-833 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta+ +ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-834 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta+ +ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-835 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-836 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-837 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-838 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-839 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-840 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-841 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-842 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-843 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-844 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-845 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-846 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-847 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-848 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-849 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-850 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-851 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sana jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-852 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sana jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-853 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +steli jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-854 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +steli jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-855 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja g+ +na+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-856 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja g+ +na+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-857 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-858 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-859 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-860 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-861 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-862 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-863 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-864 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-865 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-866 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-867 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-868 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-869 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-870 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-871 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-872 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-873 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-874 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-875 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-876 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-877 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-878 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-879 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tejä ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-880 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tejä ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-881 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-882 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-883 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-884 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gri+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-885 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-886 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +a+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-887 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-888 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-889 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-890 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-891 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-892 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja ga+ +za+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-893 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-894 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-895 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-896 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +isa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-897 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tajat ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-898 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-899 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +et+ +tajat ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-900 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-901 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-902 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +za+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-903 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-904 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-905 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-906 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-907 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-908 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-909 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-910 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-911 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sana jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-912 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sana jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-913 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta+ +ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-914 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta+ +ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-915 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-916 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-917 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-918 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja gp kisa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-919 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-920 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-921 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +r ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-922 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +r ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-923 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-924 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-925 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +asteen jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-926 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-927 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +asteen jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-928 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ja ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-929 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-930 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-931 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-932 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-933 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-934 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-935 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-936 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-937 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-938 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neet rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-939 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-940 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +m+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-941 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-942 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-943 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sana jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-944 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +n ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-945 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-946 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-947 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sana jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-948 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-949 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +t ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-950 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-951 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-952 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-953 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja na+ +ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-954 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-955 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +aste ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-956 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +s+ +aste ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-957 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +t+ +tejä ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-958 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +t+ +tejä ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-959 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-960 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etta+ +ja ga+ +sa+ +sto+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-961 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-962 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-963 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi san+ +n+ +oo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-964 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja <UNK> ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-965 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-966 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-967 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +asti+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-968 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja+ +a ga+ +sa+ +ssa jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-969 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-970 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-971 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-972 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-973 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-974 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-975 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-976 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-977 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-978 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-979 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta+ +a jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-980 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja ga+ +sa+ +sto jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-981 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-982 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa ja rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-983 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-984 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoa ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-985 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-986 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sä rak+ +ette+ +ja ga+ +s+ +aste jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-987 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-988 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti ga+ +sa+ +sta ja jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-989 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-990 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +sa+ +sta on jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-991 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-992 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja on ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-993 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +asteen jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-994 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa rakenta+ +ja ga+ +s+ +asteen jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-995 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-996 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +etti+ +a ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-997 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-998 <UNK> ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoi ampu+ +neen+ +sa rak+ +ette+ +ja+ +an ga+ +sa+ +sta jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-003-999 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +tteja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +iin 
yle2012-1611-1900-003-1000 ham+ +a+ +sin ase+ +ellinen siipi sanoo ampu+ +neen+ +sa ra+ +ke+ +tteja ga+ +sa+ +staan jerusalem+ +in 
yle2012-1611-1900-004-1 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-2 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-3 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-4 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-5 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-6 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-7 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-8 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-9 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-10 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-11 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-12 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-13 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-14 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-15 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-16 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-17 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-18 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-19 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-20 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-21 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-22 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-23 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-24 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-25 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-26 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-27 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-28 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-29 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-30 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-31 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-32 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-33 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-34 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-35 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-36 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-37 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-38 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-39 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-40 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-41 israelin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-42 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-43 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-44 israel on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-45 israel ovat puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-46 israelin on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-47 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-48 israel on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-49 israelin puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-50 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-51 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-52 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-53 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-54 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-55 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-56 israel ovat puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-57 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-58 israelin puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-59 israelin on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-60 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-61 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-62 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-63 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-64 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-65 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-66 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-67 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-68 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-69 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-70 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-71 israel puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-72 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-73 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-74 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-75 israelin puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-76 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-77 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-78 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-79 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-80 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-81 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-82 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-83 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-84 israel on puolestaan siirtää panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-85 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-86 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-87 israel on puolestaan siirtyy panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-88 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-89 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-90 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-91 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-92 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-93 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-94 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-95 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-96 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-97 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-98 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-99 israel puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-100 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-101 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-102 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-103 israel+ +ia on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-104 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-105 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-106 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-107 israel puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-108 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-109 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-110 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-111 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-112 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-113 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-114 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-115 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-116 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-117 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-118 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-119 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-120 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-121 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-122 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-123 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-124 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-125 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-126 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-127 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-128 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-129 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-130 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-131 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-132 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-133 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-134 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-135 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-136 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-137 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-138 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-139 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-140 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-141 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-142 israelin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-143 israel oli puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-144 israel on puolestaan siirtä+ +neen+ +sä panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-145 israel puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-146 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-147 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-148 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-149 israelin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-150 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-151 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-152 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-153 israel on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-154 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-155 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-156 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-157 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-158 israel ovat puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-159 israel on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-160 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-161 israelin on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-162 israel on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-163 israelin puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-164 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-165 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja us+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-166 israel oli puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-167 israel ovat puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-168 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-169 israelin on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-170 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-171 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-172 israel on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-173 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-174 israelin puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-175 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-176 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-177 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-178 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-179 israel puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-180 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-181 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-182 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-183 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-184 israel on puolestaan siirty+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-185 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja us+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-186 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +na vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-187 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-188 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-189 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-190 israel puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-191 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-192 israel ovat puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-193 israelin puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-194 israel oli puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-195 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-196 israelin on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-197 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-198 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +a ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-199 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-200 israel ovat puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-201 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-202 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-203 israelin puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-204 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-205 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-206 israelin on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-207 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-208 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-209 israel on puolestaan siirtä+ +ny panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-210 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-211 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-212 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-213 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-214 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +an ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-215 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-216 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-217 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-218 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +na vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-219 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +a vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-220 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-221 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-222 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-223 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-224 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-225 israel ovat puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-226 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja us+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-227 israel on puolestaan siirtä+ +isi panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-228 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-229 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-230 israelin on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-231 israel puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-232 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-233 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-234 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-235 israel on puolestaan siirty+ +vät panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-236 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-237 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-238 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-239 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-240 israel on puolestaan oli siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-241 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja na+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-242 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-243 israel puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-244 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +an kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-245 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +a ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-246 israelin puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-247 israel oli puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-248 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +an ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-249 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-250 israelin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-251 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-252 israelin puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-253 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-254 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-255 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-256 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-257 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-258 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-259 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +na vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-260 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +a vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-261 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-262 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-263 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-264 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-265 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-266 israel on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-267 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-268 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja na+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-269 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-270 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +an kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-271 israel ovat puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-272 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja us+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-273 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +aan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-274 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-275 israelin puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-276 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-277 israel on puolestaan siirtä+ +en panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-278 israelin on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-279 israel on puolestaan siirtää panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-280 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-281 israel on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-282 israel on puolestaan siirtyy panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-283 israelin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-284 israelin puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-285 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-286 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-287 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +an ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-288 israel on puolestaan siirtää panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-289 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-290 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-291 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +sa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-292 israel on puolestaan siirtyy panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-293 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-294 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-295 israel on puolestaan siirtä+ +mällä panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-296 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-297 israel on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-298 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-299 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-300 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja on ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-301 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-302 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-303 israel ovat puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-304 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-305 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-306 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +aan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-307 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +na vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-308 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-309 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-310 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-311 israel ovat puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-312 israelin on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-313 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-314 israel se on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-315 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja na+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-316 israelin on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-317 israel puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-318 israel on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-319 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-320 israelin puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-321 israel puolestaan siirtää panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-322 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +an kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-323 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-324 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-325 israel puolestaan siirtyy panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-326 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +a+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-327 israel+ +ia on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-328 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-329 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-330 israel ovat puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-331 israel puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-332 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +sa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-333 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-334 israelin puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-335 israel ovat puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-336 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +ssa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-337 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-338 israelin on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-339 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-340 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-341 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-342 israelin on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-343 israel puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-344 israel+ +ia on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-345 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja has+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-346 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-347 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +rai+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-348 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-349 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja on ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-350 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ca+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-351 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-352 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +an ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-353 israel on puolestaan siirty+ +ä panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-354 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-355 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-356 israel puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-357 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-358 israel on puolestaan siirto panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-359 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-360 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-361 israel se on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-362 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-363 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-364 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-365 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-366 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-367 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-368 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +aan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-369 israel on puolestaan ja siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-370 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +a+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-371 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +a+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-372 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-373 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-374 israel+ +ia on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-375 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-376 israel ovat puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-377 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-378 israelin puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-379 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +ssa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-380 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-381 israel on puolestaan ole siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-382 israelin on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-383 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +sana raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-384 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-385 israelin puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-386 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-387 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-388 israel on puolestaan siirtyi+ +vät panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-389 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja na+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-390 israel puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-391 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-392 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja has+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-393 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +an kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-394 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-395 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +an kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-396 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +rai+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-397 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-398 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-399 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +s ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-400 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +sa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-401 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ca+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-402 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-403 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-404 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +m ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-405 israel+ +i on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-406 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-407 israel on puolestaan siirtä+ +neet ja panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-408 israelin puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-409 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-410 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-411 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-412 israelin puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-413 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-414 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja on ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-415 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-416 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-417 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-418 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-419 israel on puolestaan ja siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-420 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-421 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-422 israel se on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-423 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-424 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-425 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-426 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-427 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kansan+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-428 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +sana raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-429 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-430 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-431 israel puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-432 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +a+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-433 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +a+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-434 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +an kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-435 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-436 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-437 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +s ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-438 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +aan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-439 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +ko kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-440 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +ssa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-441 israel ovat puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-442 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-443 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-444 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-445 israel oli puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-446 israel on puolestaan siirtä+ +neen+ +sä panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-447 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +m ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-448 israel+ +i on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-449 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-450 israelin on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-451 israel puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-452 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-453 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja has+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-454 israel on puolestaan siirtä+ +minen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-455 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +na ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-456 israelin puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-457 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-458 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +an vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-459 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-460 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +rai+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-461 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-462 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-463 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-464 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-465 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ca+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-466 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-467 israel on puolestaan siirtää panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-468 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-469 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-470 israel oli puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-471 israel on puolestaan siirtä+ +neen+ +sä panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-472 israel on puolestaan siirtyy panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-473 israel puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-474 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +sa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-475 israelin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-476 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-477 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-478 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-479 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +rai+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-480 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-481 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-482 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-483 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kansan+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-484 israelin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-485 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-486 israel on puolestaan ja siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-487 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-488 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja on ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-489 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +ksi vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-490 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-491 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja on kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-492 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +s+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-493 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-494 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-495 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-496 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +ko kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-497 israel on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-498 israel on puolestaan siirtä+ +vät panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-499 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-500 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-501 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +sana raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-502 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-503 israel se on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-504 israel oli puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-505 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-506 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-507 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +na ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-508 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +an kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-509 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-510 israel+ +ia on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-511 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +an vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-512 israel on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-513 israel puolestaan siirtä+ +neen+ +sä panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-514 israel ovat puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-515 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +s ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-516 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-517 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-518 israel on puolestaan siirtää panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-519 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-520 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-521 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-522 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +a+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-523 israelin on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-524 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +m ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-525 israel oli puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-526 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-527 israel+ +i on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-528 israel puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-529 israel on puolestaan siirtyy panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-530 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-531 israel ovat puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-532 israel on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-533 israelin puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-534 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +ssa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-535 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-536 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-537 israel ovat puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-538 israelin on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-539 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-540 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +rai+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-541 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-542 israelin puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-543 israel+ +ia on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-544 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +ni ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-545 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-546 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja has+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-547 israelin on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-548 israel+ +ia on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-549 israel puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-550 israel on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-551 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-552 israelin puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-553 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-554 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +rai+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-555 israel on puolestaan ole siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-556 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-557 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-558 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +ksi vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-559 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ca+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-560 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-561 israel on puolestaan siirty+ +ne+ +vät panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-562 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja on kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-563 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +s+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-564 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-565 israel puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-566 israel on puolestaan siirty+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-567 israel puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-568 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kansan+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-569 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-570 israel ovat puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-571 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-572 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-573 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-574 israelin on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-575 israel puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-576 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-577 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-578 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja us+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-579 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-580 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-581 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +ko kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-582 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-583 israel on puolestaan siirty+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-584 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-585 israel oli puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-586 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-587 israel puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-588 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-589 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +na ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-590 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-591 israel puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-592 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-593 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +an vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-594 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-595 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +sana raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-596 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-597 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja be+ +a+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-598 israel+ +ia on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-599 israel on puolestaan siirtä+ +nyt ja panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-600 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-601 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +ni ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-602 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-603 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-604 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-605 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +an kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-606 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-607 israel oli puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-608 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-609 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-610 israel ovat puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-611 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +s ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-612 israel on puolestaan siirtä+ +ny panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-613 israelin puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-614 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-615 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-616 israelin on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-617 israel puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-618 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +rai+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-619 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +m ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-620 israel+ +i on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-621 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-622 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-623 israel ovat puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-624 israel on puolestaan siirtä+ +neen ja panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-625 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-626 israelin puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-627 israel on puolestaan siirtä+ +mään panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-628 israel on puolestaan siirty+ +n+ +et panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-629 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-630 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-631 israelin on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-632 israel on puolestaan siirtä+ +ny panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-633 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +ksi vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-634 israelin puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-635 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-636 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-637 israel puolestaan siirty+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-638 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-639 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja on kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-640 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +s+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-641 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-642 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja us+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-643 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +na kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-644 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-645 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-646 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-647 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +na vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-648 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +s+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-649 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-650 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-651 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-652 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-653 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-654 israel ovat puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-655 israel on puolestaan siirtä+ +isi panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-656 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-657 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-658 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-659 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-660 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-661 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-662 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-663 israelin on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-664 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-665 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-666 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kansan+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-667 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-668 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja be+ +a+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-669 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-670 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-671 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-672 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-673 israel on puolestaan siirty+ +vät panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-674 israelin puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-675 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-676 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja vaasan+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-677 israel ovat puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-678 israel on puolestaan oli siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-679 israel on puolestaan siirtä+ +isi panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-680 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-681 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +a ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-682 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +ko kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-683 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-684 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-685 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-686 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +ko kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-687 israelin on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-688 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-689 israel oli puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-690 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-691 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-692 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-693 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +ni ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-694 israel on puolestaan siirty+ +vät panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-695 israel puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-696 israel puolestaan siirtä+ +ny panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-697 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-698 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-699 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +na ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-700 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-701 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-702 israel+ +ia on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-703 israel on puolestaan oli siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-704 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +an vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-705 israelin ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-706 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-707 israelin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-708 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-709 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-710 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-711 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +a kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-712 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +an ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-713 israel puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-714 israel oli puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-715 israel on puolestaan siirtä+ +neen+ +sä panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-716 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-717 israel oli puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-718 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +na kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-719 israel puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-720 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-721 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +na vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-722 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +s+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-723 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +a vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-724 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-725 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-726 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-727 israelin puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-728 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-729 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-730 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-731 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +sanan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-732 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ras+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-733 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-734 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +rai+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-735 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-736 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-737 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-738 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja us+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-739 israel puolestaan siirtä+ +isi panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-740 israel on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-741 israelin puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-742 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-743 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-744 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +ksi vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-745 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja on kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-746 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +ko+ +a vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-747 israelin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-748 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-749 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja on kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-750 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +s+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-751 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-752 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-753 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +ko kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-754 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-755 israel puolestaan siirty+ +vät panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-756 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-757 israel ovat puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-758 israel puolestaan oli siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-759 israelin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-760 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja be+ +a+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-761 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-762 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-763 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja na+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-764 israelin on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-765 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-766 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +r ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-767 israelin puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-768 israel on puolestaan siirtä+ +en panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-769 israel oli puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-770 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-771 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-772 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja vaasan+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-773 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-774 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +an kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-775 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +a ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-776 israel on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-777 israelin ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-778 israelin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-779 israelin puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-780 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-781 israel on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-782 israel oli puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-783 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +an ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-784 israel on puolestaan siirtä+ +neen+ +sä panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-785 israel oli puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-786 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-787 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-788 israel puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-789 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-790 israelin puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-791 israel kun puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-792 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-793 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +ssa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-794 israel on puolestaan siirtä+ +en panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-795 israel+ +ia ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-796 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-797 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja katsa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-798 israel on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-799 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-800 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +a+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-801 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-802 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-803 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-804 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +sanan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-805 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ras+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-806 israel ovat puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-807 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-808 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-809 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-810 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-811 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +ni ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-812 israel on puolestaan siirtää panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-813 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-814 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +a kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-815 israelin on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-816 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-817 israel on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-818 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +na kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-819 israel on puolestaan siirtä+ +mällä panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-820 israel+ +ia on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-821 israel ovat puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-822 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +na vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-823 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-824 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +s+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-825 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +a vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-826 israel on puolestaan siirtyy panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-827 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-828 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-829 israel on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-830 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja on kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-831 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +ko+ +a vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-832 israelin puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-833 israel on puolestaan siirtää panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-834 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-835 israelin on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-836 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-837 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-838 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-839 israel ovat puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-840 israel puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-841 israel on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-842 israel on puolestaan siirtyy panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-843 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-844 israelin puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-845 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-846 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-847 israel on puolestaan siirtä+ +mällä panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-848 israelin on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-849 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja na+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-850 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +r ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-851 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja us+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-852 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-853 israel on puolestaan siirtä+ +neen+ +sa panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-854 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ca+ +ssa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-855 israel ovat puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-856 israel se on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-857 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +an kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-858 israel on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-859 israel ovat puolestaan siirtää panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-860 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja us+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-861 israelin puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-862 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-863 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +ko kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-864 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-865 israel+ +iin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-866 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +aan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-867 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-868 israelin on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-869 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-870 israel on puolestaan siirty+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-871 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-872 israel puolestaan siirtä+ +en panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-873 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +d ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-874 israelin on puolestaan siirtää panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-875 israel oli puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-876 israel puolestaan siirtää panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-877 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-878 israel ovat puolestaan siirtyy panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-879 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-880 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-881 israel puolestaan siirtä+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-882 israel kun puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-883 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-884 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +ssa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-885 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-886 israelin on puolestaan siirtyy panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-887 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-888 israel puolestaan siirtyy panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-889 israel ovat puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-890 israel+ +ia ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-891 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +a+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-892 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja katsa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-893 israel ovat puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-894 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +a+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-895 israel se on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-896 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-897 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-898 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-899 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle <UNK> 
yle2012-1611-1900-004-900 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-901 israelin ovat puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-902 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-903 israelin puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-904 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-905 israelin on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-906 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja be+ +a+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-907 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt ja panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-908 israelin on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-909 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-910 israel ovat puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-911 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +an ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-912 israel on puolestaan on siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-913 israel oli puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-914 israel puolestaan siirtää panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-915 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-916 israel ja on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-917 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-918 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-919 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-920 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-921 israel puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-922 israel on puolestaan siirtä+ +ne+ +s panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-923 israel on puolestaan jo siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-924 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-925 israelin on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-926 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kassa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-927 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +sa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-928 israel puolestaan siirtyy panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-929 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +rai+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-930 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-931 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +sanan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-932 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ras+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-933 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +ni kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-934 israel puolestaan siirtä+ +mällä panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-935 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-936 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-937 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kansan+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-938 israelin puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-939 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kassa+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-940 israel+ +ia on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-941 israel puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-942 israel puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-943 israel ovat puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-944 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-945 israel on puolestaan siirty+ +ä panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-946 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-947 israel on puolestaan jo siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-948 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-949 israel on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +n raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-950 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-951 israel on puolestaan siirtä+ +ny panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-952 israel on puolestaan siirty+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-953 israelin on puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-954 israel ovat puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-955 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja on ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-956 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-957 israelin on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kansan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-958 israel on puolestaan siirto panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-959 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja on kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-960 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ca+ +ssa+ +n+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-961 israel puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-962 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-963 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +ko+ +a vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-964 israelin puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-965 israel+ +ia on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-966 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-967 israel se on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-968 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +na vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-969 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-970 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +na kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-971 israelin on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-972 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +t kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-973 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-974 israel puolestaan siirty+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-975 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-976 israel on puolestaan siirty+ +nyt panssari+ +vaunu ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-977 israel+ +iin puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-978 israel puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +aan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-979 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +na kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-980 israel+ +ia on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-981 israel on puolestaan siirty+ +nee panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-982 israel ovat puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-983 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +na vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-984 israel on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +s+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-985 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +a vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-986 israel on puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +d ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-987 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja ga+ +san+ +raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-988 israel puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu ja ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-989 israelin puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-990 israel on puolestaan siirty+ +ä panssari+ +vaunu+ +ja kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-991 israelin on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-992 israel ovat puolestaan siirtä+ +neet panssari+ +vaunu+ +ja+ +t ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-993 israelin on puolestaan on siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-994 israel on puolestaan siirtyi panssari+ +vaunu+ +ja+ +t vaasan raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-995 israel puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja na+ +san raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-996 israel on puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +n ga+ +san+ +raja+ +lla 
yle2012-1611-1900-004-997 israel on puolestaan on siirty+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-998 israel on puolestaan siirtä+ +neen panssari+ +vaunu+ +ja+ +r ga+ +san+ +raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-999 israel ovat puolestaan siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +jen kas+ +an+ +raa+ +ja+ +lle 
yle2012-1611-1900-004-1000 israel on puolestaan ja siirtä+ +nyt panssari+ +vaunu+ +ja+ +kas+ +an raja+ +lle 
yle2012-1611-1900-005-1 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-2 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-3 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-4 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-5 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-6 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-7 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-8 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-9 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-10 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-11 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-12 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-13 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-14 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-15 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-16 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-17 itä suomen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-18 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-19 itä suomen yliopisto myöntää da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-20 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-21 itä suomen yliopisto myöntää dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-22 itä suomen yliopisto myöntää vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-23 itä suomen yliopisto myöntää di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-24 itä suomen yliopisto myöntää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-25 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-26 itä suomen yliopiston myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-27 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-28 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-29 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-30 <UNK> itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-31 itä suomen yliopisto myöntää d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-32 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-33 itä suomen yliopisto myöntää d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-34 itä suomen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-35 itä suomen yliopisto myöntää de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-36 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-37 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-38 itä suomen yliopisto myöntää da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-39 itä suomen yliopisto myöntää der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-40 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-41 itä suomen yliopisto myöntää d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-42 itä suomen yliopisto myöntää de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-43 itä suomen yliopisto myöntää di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-44 itä suomeen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-45 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-46 itä suomen yliopisto myöntää dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-47 itä suomen yliopisto myöntää vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-48 itä suomen yliopisto myöntää david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-49 itä suomen yliopisto myön+ +tämä vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-50 itä suomen yliopisto myöntää di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-51 itä suomen yliopisto myöntää dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-52 itä suomen yliopisto myöntää da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-53 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-54 itä suomen yliopisto myöntää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-55 itä suomen yliopisto myöntää d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-56 itä suomeen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-57 itä suomen yliopisto myöntää da+ +ve vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-58 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-59 <UNK> itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-60 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-61 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-62 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-63 itä suomen yliopiston myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-64 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-65 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-66 itä suomen yliopisto myöntää du+ +ka vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-67 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-68 itä suomen yliopisto myöntää del vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-69 itä suomeen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-70 itä suomen yliopisto myöntää die+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-71 itä suomen yliopisto myöntää do vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-72 <UNK> itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-73 itä+ +suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-74 itä suomen yliopisto myöntää d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-75 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-76 itä suomen yliopisto myöntää d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-77 itä suomen yliopisto myön+ +tämä der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-78 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-79 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ei vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-80 itä suomen yliopisto myöntää d+ +j vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-81 itä suomen yliopisto myöntää den vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-82 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-83 itä suomen yliopisto myöntää div+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-84 itä suomen yliopisto myöntää d+ +n+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-85 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-86 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-87 itä suomen yliopisto myöntää din vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-88 itä suomen yliopisto myöntää de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-89 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-90 itä suomen yliopisto myön+ +tämän de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-91 itä suomen yliopisto myöntää de la vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-92 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-93 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +miin+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-94 itä suomen yliopisto myöntää dor+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-95 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +neen+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-96 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-97 itä suomen yliopisto myön+ +tämä david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-98 itä suomen yliopisto myöntää di+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-99 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-100 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-101 itä suomen yliopisto myöntää du vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-102 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-103 itä suomen yliopisto myöntää de+ +m vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-104 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-105 itä suomen yliopisto myöntää der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-106 itä suomen yliopisto myöntää da+ +ta vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-107 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-108 itä suomen yliopisto myöntää d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-109 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-110 itä suomen yliopisto myöntä+ +mät de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-111 itä suomen yliopisto myöntää de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-112 itä suomen yliopisto myöntää di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-113 itä suomeen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-114 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +llis+ +iksi 
yle2012-1611-1900-005-115 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +ve vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-116 itä suomen yliopisto myöntää day vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-117 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-118 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-119 itä suomen yliopisto myöntää david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-120 itä suomen yliopisto+ +on myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-121 itä suomen yliopisto myön+ +tämä vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-122 itä suomen yliopisto myöntää de+ +va vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-123 itä suomen yliopisto myöntää dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-124 itä suomen yliopiston myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-125 itä suomen yliopisto myöntää da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-126 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-127 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +ä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-128 itä suomen yliopisto myöntää d+ +d vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-129 itä suomen yliopisto myöntää d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-130 itä suomen yliopisto myön+ +tämä du+ +ka vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-131 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-132 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-133 itä suomen yliopisto myön+ +tämä del vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-134 itä suomeen yliopiston myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-135 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-136 itä suomeen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-137 itä suomen yliopisto myöntää da+ +ve vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-138 itä suomen yliopisto myön+ +tämä do vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-139 <UNK> itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-140 itä+ +suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-141 itä suomen yliopisto myöntää da+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-142 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-143 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-144 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +n mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-145 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-146 itä suomen yliopisto myöntää idea vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-147 itä suomen yliopisto+ +a myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-148 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ba vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-149 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +ei vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-150 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +j vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-151 itä suomen yliopisto myön+ +tämä den vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-152 itä suomen yliopisto myöntä+ +vää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-153 itä suomen yliopisto myön+ +tämä div+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-154 itä suomen yliopiston myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-155 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +n+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-156 itä suomen yliopisto de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-157 itä suomen yliopisto myön+ +tämä din vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-158 itä suomen yliopisto myöntää dan vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-159 itä suomen yliopisto myöntää du+ +ka vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-160 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-161 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de la vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-162 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-163 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +miin+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-164 itä suomen yliopisto myöntää del vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-165 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dor+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-166 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +neen+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-167 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-168 itä suomen yliopisto myöntää de+ +ad vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-169 itä suomeen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-170 itä suomen yliopisto myöntää die+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-171 itä suomen yliopisto myöntää dahl vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-172 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-173 itä suomen yliopisto myöntää d+ +v+ +d vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-174 itä suomen yliopisto myöntää ja de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-175 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-176 itä suomen yliopisto myöntää do vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-177 itä suomen yliopisto myöntää di+ +va vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-178 itä suomen yliopisto myön+ +tämä du vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-179 itä+ +suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-180 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-181 itä suomen yliopisto myöntää da+ +da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-182 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +m vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-183 itä suomen yliopisto myöntää d+ +c+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-184 itä suomen yliopisto myön+ +tämä der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-185 itä suomen yliopisto myöntää du+ +o vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-186 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +ta vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-187 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-188 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ei vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-189 itä suomen yliopisto myöntää d+ +j vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-190 itä suomen yliopisto myöntää den vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-191 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-192 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-193 itä suomen yliopisto myöntää div+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-194 itä suomen yliopisto myöntää di+ +da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-195 itä suomen yliopisto myöntää d+ +n+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-196 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-197 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-198 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +llis+ +iksi 
yle2012-1611-1900-005-199 itä suomen yliopisto myöntää din vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-200 itä suomen yliopisto myöntää d+ +c vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-201 itä suomen yliopisto myöntää di+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-202 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +jien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-203 itä suomen yliopisto myön+ +tämän de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-204 itä suomen yliopisto myöntää de la vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-205 itä suomen yliopisto myöntää du+ +ke vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-206 itä suomen yliopisto myöntää dor+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-207 itä suomen yliopisto myön+ +tämä day vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-208 itä suomen yliopisto myön+ +tämä david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-209 itä suomen yliopisto myöntää di+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-210 itä suomen yliopisto myöntää div vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-211 itä suomen yliopisto myöntää dow vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-212 itä suomen yliopisto myöntää die+ +hl vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-213 itä suomen yliopisto myöntää du vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-214 itä suomen yliopisto myön+ +tyi de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-215 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +va vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-216 itä suomen yliopisto+ +t myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-217 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-218 itä suomen yliopisto myöntää den+ +g vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-219 itä suomen yliopiston myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-220 itä suomen yliopisto myöntää de+ +m vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-221 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-222 itä suomen yliopisto myöntää di+ +pl vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-223 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +ä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-224 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-225 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-226 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +d vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-227 itä suomen yliopisto myöntää da+ +ta vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-228 itä suomen yliopisto myöntää di ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-229 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-230 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-231 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-232 itä suomen yliopisto myöntä+ +mät de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-233 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-234 itä suomen yliopisto myöntää d+ +l vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-235 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-236 itä suomen yliopisto myöntää die ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-237 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksista käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-238 itä suomen yliopisto myöntää don vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-239 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +llis+ +iksi 
yle2012-1611-1900-005-240 itä suomen yliopisto+ +on myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-241 itä suomen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-242 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-243 itä suomen yliopisto myöntää di+ +gi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-244 itä suomen yliopisto+ +a myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-245 itä suomen yliopisto myöntää di+ +di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-246 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +ve vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-247 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-248 itä suomen yliopisto myöntää de vie vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-249 itä suomen yliopisto myöntää day vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-250 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-251 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-252 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +n mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-253 itä suomen yliopisto+ +on myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-254 itä suomen yliopisto myön+ +tämä idea vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-255 itä suomen yliopisto myöntää dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-256 <UNK> itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-257 itä suomen yliopisto myöntää de+ +va vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-258 itä suomen yliopiston myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-259 itä suomen yliopisto myöntää dun vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-260 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +ba vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-261 itä suomen yliopisto myöntää dun+ +ga vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-262 itä suomen yliopisto myöntää d+ +d vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-263 itä suomen yliopisto myöntää di+ +ma vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-264 itä suomen yliopisto+ +sta myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-265 itä suomen yliopisto myönsi de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-266 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dan vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-267 itä suomen yliopisto myöntää da+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-268 itä suomen yliopisto myöntä+ +mään de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-269 itä suomen yliopisto myön+ +tämä du+ +ka vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-270 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttäjä+ +ä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-271 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-272 itä suomen yliopisto myöntää dun+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-273 itä suomeen yliopisto myöntää da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-274 itä suomen yliopisto myöntää din+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-275 itä suomen yliopisto myön+ +tämä del vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-276 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-277 itä suomen yliopisto myöntää da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-278 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ha vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-279 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +ad vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-280 itä suomeen yliopiston myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-281 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-282 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ole vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-283 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dahl vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-284 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +v+ +d vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-285 itä suomen yliopisto+ +t myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-286 itä suomen yliopisto myön+ +tämä do vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-287 itä suomen yliopisto myöntä+ +jää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-288 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +va vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-289 itä+ +suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-290 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-291 itä suomen yliopisto myöntää da+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-292 itä suomen yliopisto myöntää do+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-293 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +n mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-294 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-295 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +c+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-296 itä suomen yliopisto myöntää idea vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-297 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttäjä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-298 itä suomen yliopisto+ +sta myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-299 itä suomen yliopisto myön+ +tämä du+ +o vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-300 itä suomen yliopisto+ +a myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-301 itä suomen yliopisto myöntää d+ +na vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-302 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ba vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-303 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +ei vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-304 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa+ +an käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-305 <UNK> itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-306 itä suomeen yliopisto myöntää dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-307 itä suomeen yliopisto myöntää vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-308 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +j vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-309 itä suomen yliopisto myön+ +tämä den vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-310 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-311 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ur vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-312 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-313 itä suomen yliopisto myöntä+ +vää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-314 itä suomeen yliopisto myöntää di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-315 itä suomen yliopisto myön+ +tämä div+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-316 itä suomen yliopiston myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-317 itä suomen yliopisto myöntää dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-318 itä suomen yliopisto myöntää vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-319 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-320 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +n+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-321 itä suomen yliopisto de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-322 itä suomen yliopisto myön+ +tämä din vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-323 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +c vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-324 itä suomen yliopisto myöntää dan vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-325 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-326 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +jien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-327 itä suomen yliopisto myöntää di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-328 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de la vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-329 itä suomen yliopisto myöntää d+ +b+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-330 itä suomen yliopisto myön+ +tämä du+ +ke vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-331 itä suomen yliopisto myöntää de+ +pp vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-332 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dor+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-333 itä suomen yliopisto myöntää d+ +c ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-334 itä suomen yliopisto myöntää de+ +ad vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-335 itä suomeen yliopisto myöntää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-336 itä suomen yliopisto myöntää d+ +b vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-337 itä suomen yliopisto myöntää dahl vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-338 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-339 itä suomen yliopisto myöntää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-340 itä suomen yliopisto myöntää d+ +v+ +d vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-341 itä suomen yliopisto myöntää din+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-342 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-343 itä suomen yliopisto myön+ +tämä div vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-344 itä suomen yliopisto myöntää di+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-345 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dow vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-346 itä suomen yliopisto myöntää ja de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-347 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die+ +hl vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-348 itä suomen yliopisto myön+ +tämä ja de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-349 itä suomen yliopisto myöntää di+ +va vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-350 itä suomen yliopisto myön+ +tämä du vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-351 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +miä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-352 itä suomen yliopisto myön+ +tämä den+ +g vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-353 itä suomen yliopisto myöntää da+ +vy vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-354 itä suomen yliopisto myöntää de+ +vil vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-355 itä suomen yliopisto myöntää da+ +da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-356 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +m vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-357 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetel+ +mien puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-358 itä suomen yliopisto myöntää d+ +c+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-359 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +pl vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-360 itä suomen yliopisto myöntää du+ +o vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-361 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +ta vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-362 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-363 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-364 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttö+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-365 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +l vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-366 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-367 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksista käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-368 itä suomen yliopisto myön+ +tämä don vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-369 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-370 itä suomen yliopisto myöntää di+ +da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-371 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +llis+ +iksi 
yle2012-1611-1900-005-372 itä suomen yliopisto myöntää de+ +ar vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-373 itä suomen yliopisto myöntää dre+ +w vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-374 itä suomen yliopisto myöntää d+ +c vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-375 itä suomen yliopisto myöntää di+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-376 itä suomen yliopisto myöntää dra vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-377 itä suomen yliopiston myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-378 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi <UNK> 
yle2012-1611-1900-005-379 itä suomen yliopisto myöntää daniel vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-380 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-381 itä suomen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-382 itä suomen yliopisto myöntää d+ +n+ +v vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-383 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-384 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +gi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-385 itä suomen yliopisto myöntää du+ +ke vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-386 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-387 itä suomen yliopisto myöntää do+ +ha vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-388 itä suomen yliopisto myöntää de+ +e vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-389 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-390 itä suomen yliopisto myöntää d+ +j+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-391 itä suomen yliopisto myöntää di+ +di+ +er vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-392 itä suomen yliopisto myöntää di+ +no vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-393 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-394 itä suomen yliopisto myön+ +tyy de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-395 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vie vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-396 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-397 itä suomen yliopisto myön+ +tämä day vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-398 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-399 itä suomen yliopisto myöntää de+ +wi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-400 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-401 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +misen+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-402 itä suomeen yliopisto myöntä+ +mää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-403 itä suomen yliopisto myöntää div vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-404 itä suomen yliopisto myön+ +tyvä+ +ä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-405 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-406 itä suomen yliopisto myöntää dow vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-407 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-408 itä suomen yliopisto myöntää die+ +hl vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-409 <UNK> itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-410 itä suomen yliopisto myöntää dan+ +ce vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-411 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-412 itä suomen yliopisto myöntää d+ +vu vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-413 itä suomen yliopisto myön+ +tyi de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-414 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +va vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-415 itä suomen yliopisto+ +t myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-416 itä suomen yliopisto myöntää den+ +g vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-417 itä suomen yliopiston myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-418 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dun vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-419 itä suomen yliopisto myöntää dan+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-420 itä suomen yliopisto myöntää di+ +eu vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-421 itä suomen yliopisto myöntää di+ +pl vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-422 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-423 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-424 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dun+ +ga vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-425 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ura vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-426 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +d vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-427 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-428 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +ma vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-429 itä suomen yliopisto myöntää di ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-430 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-431 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-432 itä suomen yliopisto myöntää dam vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-433 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-434 itä suomen yliopisto myöntää d+ +l vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-435 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttäjä+ +ä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-436 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-437 <UNK> itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-438 itä suomen yliopisto myöntää die ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-439 itä suomen yliopisto myöntää di+ +ed vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-440 itä suomen yliopisto myöntää dor vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-441 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksista käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-442 itä suomen yliopisto myöntää de vi+ +ta+ +miin+ +i+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-443 itä suomen yliopisto myöntää d+ +zi+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-444 itä suomen yliopisto myöntää don vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-445 itä suomeen yliopisto myöntää d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-446 itä suomen yliopisto myöntää d+ +v+ +d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-447 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dun+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-448 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-449 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-450 itä suomen yliopisto myöntää de+ +vo vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-451 itä suomeen yliopisto myöntää d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-452 itä suomen yliopisto myöntää d+ +s+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-453 <UNK> itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-454 itä suomen yliopisto myöntää de+ +we vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-455 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-456 itä suomen yliopisto myön+ +tämä din+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-457 itä suomen yliopisto myöntää d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-458 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-459 itä suomen yliopisto myöntää di+ +gi+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-460 itä suomen yliopisto+ +on myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-461 itä suomen yliopisto myöntää d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-462 itä suomen yliopisto myöntää da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-463 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +ha vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-464 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-465 itä suomen yliopisto myöntää di+ +gi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-466 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-467 itä suomen yliopisto myöntää d+ +t+ +m vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-468 itä suomen yliopisto+ +a myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-469 itä suomen yliopisto myöntää di+ +di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-470 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +ole vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-471 itä suomen yliopisto myöntää d+ +b+ +t+ +l vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-472 itä suomen yliopisto myöntää do+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-473 itä suomen yliopisto myöntää de+ +fa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-474 itä suomen yliopisto myöntää de vie vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-475 itä suomeen yliopiston myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-476 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-477 itä suomen yliopisto myön+ +tämä do+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-478 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +n mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-479 itä suomen yliopisto myön+ +tämä idea vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-480 itä suomeen yliopisto myöntää de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-481 itä suomen yliopisto myöntää dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-482 <UNK> itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-483 itä+ +suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-484 itä suomen yliopisto myöntää du+ +o+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-485 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttäjä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-486 itä suomen yliopisto myöntää de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-487 itä suomen yliopisto myöntää dun vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-488 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää da+ +ve vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-489 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +na vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-490 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +ba vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-491 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa+ +an käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-492 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-493 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-494 itä suomen yliopisto myöntää dun+ +ga vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-495 itä suomen yliopisto myöntää di+ +ma vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-496 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +ur vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-497 itä suomen yliopisto+ +sta myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-498 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-499 itä suomen yliopisto myönsi de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-500 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-501 itä suomen yliopisto myöntää dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-502 itä suomen yliopisto myöntää vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-503 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dan vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-504 itä suomen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-505 itä suomen yliopisto myöntää da+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-506 itä suomen yliopisto myöntä+ +mään de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-507 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-508 itä suomen yliopisto myöntää de+ +ta vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-509 itä suomen yliopisto myöntää di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-510 itä suomen yliopisto myöntää dun+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-511 itä suomeen yliopisto myöntää da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-512 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +b+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-513 itä suomen yliopisto myöntää din+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-514 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-515 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sa menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-516 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +pp vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-517 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ha vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-518 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +c ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-519 itä suomeen yliopisto myöntää der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-520 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +ad vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-521 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-522 itä suomeen yliopisto myöntää d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-523 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +miin+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-524 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +b vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-525 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ole vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-526 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dahl vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-527 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +neen+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-528 itä suomen yliopisto myöntää der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-529 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-530 itä suomen yliopisto myöntää d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-531 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +v+ +d vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-532 itä suomen yliopisto+ +t myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-533 itä suomen yliopisto myön+ +tämä din+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-534 itä suomen yliopisto myöntä+ +kää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-535 itä suomen yliopisto myöntää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-536 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-537 itä suomeen yliopisto myöntää de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-538 itä suomen yliopisto myöntä+ +jää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-539 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +va vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-540 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +miä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-541 itä suomeen yliopisto myöntää di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-542 itä suomen yliopisto myöntää do+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-543 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +vy vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-544 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +vil vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-545 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-546 itä suomen yliopisto myöntää de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-547 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetel+ +mien puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-548 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +c+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-549 itä suomen yliopisto myöntää di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-550 itä suomeen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-551 itä suomen yliopiston myöntää da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-552 itä suomeen yliopiston myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-553 itä suomen yliopisto+ +sta myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-554 itä suomen yliopisto myön+ +tämä du+ +o vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-555 itä suomen yliopisto myöntää d+ +na vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-556 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttö+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-557 <UNK> itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-558 itä suomeen yliopisto myöntää dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-559 itä suomeen yliopisto myöntää vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-560 itä+ +suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-561 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-562 itä suomeen yliopisto myöntää david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-563 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ur vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-564 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-565 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-566 itä suomeen yliopisto myöntää di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-567 itä suomen yliopisto myöntää da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-568 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-569 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +ar vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-570 itä suomen yliopisto myöntää david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-571 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +c vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-572 itä suomen yliopisto myön+ +tämä vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-573 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-574 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi <UNK> 
yle2012-1611-1900-005-575 itä suomen yliopiston myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-576 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +n+ +v vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-577 itä suomeen yliopisto myöntää dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-578 itä suomen yliopisto myöntää d+ +b+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-579 itä suomen yliopisto myön+ +tämä du+ +ke vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-580 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +llis+ +iksi 
yle2012-1611-1900-005-581 itä suomeen yliopisto myöntää da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-582 itä suomen yliopisto myön+ +tämä do+ +ha vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-583 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +ei vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-584 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +e vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-585 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-586 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +j+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-587 itä suomen yliopisto myöntää de+ +pp vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-588 itä suomen yliopisto myöntää dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-589 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +di+ +er vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-590 itä suomen yliopisto myöntää da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-591 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +j vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-592 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +no vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-593 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-594 itä suomen yliopisto myöntää d+ +c ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-595 itä suomeen yliopisto myöntää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-596 itä suomeen yliopisto myöntää d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-597 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-598 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +wi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-599 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +n+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-600 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +misen+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-601 itä suomen yliopisto myöntää d+ +b vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-602 itä suomen yliopisto myöntää d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-603 itä suomen yliopisto myöntää din+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-604 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-605 itä suomen yliopisto myön+ +tämä div vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-606 itä suomen yliopiston myöntää dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-607 itä suomen yliopiston myöntää vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-608 itä suomen yliopisto myöntää di+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-609 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dow vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-610 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die+ +hl vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-611 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de la vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-612 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-613 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-614 itä suomen yliopisto myön+ +tämä ja de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-615 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +vu vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-616 itä suomen yliopiston myöntää di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-617 itä suomen yliopisto+ +on myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-618 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +miin+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-619 itä suomen yliopisto myön+ +tämä den+ +g vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-620 itä suomen yliopisto myöntää da+ +vy vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-621 itä suomen yliopisto myöntää de+ +vil vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-622 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +neen+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-623 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +eu vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-624 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +pl vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-625 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +ura vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-626 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää di+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-627 itä suomen yliopisto myöntää dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-628 itä suomen yliopisto myöntää vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-629 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-630 itä suomeen yliopisto myöntää da+ +ve vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-631 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-632 itä+ +suomen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-633 itä suomen yliopisto myöntää di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-634 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +ä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-635 itä suomeen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-636 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +l vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-637 <UNK> itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-638 itä suomen yliopiston myöntää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-639 itä suomen yliopisto myöntää da+ +ve vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-640 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-641 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +ed vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-642 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksista käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-643 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vi+ +ta+ +miin+ +i+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-644 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +zi+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-645 itä suomen yliopisto myön+ +tämä don vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-646 <UNK> <UNK> itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-647 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-648 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +v+ +d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-649 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +vo vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-650 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-651 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de+ +m vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-652 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +s+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-653 <UNK> itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-654 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +we vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-655 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-656 itä suomen yliopisto myöntää de+ +ar vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-657 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-658 itä suomen yliopisto myöntää dre+ +w vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-659 <UNK> itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-660 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +gi+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-661 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-662 itä suomen yliopisto myöntää d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-663 itä suomen yliopisto myöntää dra vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-664 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-665 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi <UNK> 
yle2012-1611-1900-005-666 itä suomen yliopisto myöntää d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-667 itä suomen yliopisto myöntää daniel vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-668 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-669 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää da+ +ta vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-670 itä suomen yliopisto myöntää d+ +n+ +v vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-671 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-672 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +gi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-673 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +t+ +m vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-674 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-675 itä suomen yliopisto myöntää do+ +ha vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-676 itä suomen yliopisto myöntää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-677 itä suomen yliopisto myöntää de+ +e vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-678 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-679 itä suomen yliopisto myöntää d+ +j+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-680 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +b+ +t+ +l vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-681 itä suomen yliopisto myöntää di+ +di+ +er vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-682 itä suomen yliopisto myön+ +tämä do+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-683 itä suomen yliopisto myöntää di+ +no vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-684 itä suomen yliopisto myön+ +tyy de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-685 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +fa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-686 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vie vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-687 itä suomeen yliopiston myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-688 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-689 itä suomen yliopisto myöntää de+ +wi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-690 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-691 itä suomeen yliopisto myöntä+ +mää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-692 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +llis+ +iksi 
yle2012-1611-1900-005-693 itä suomeen yliopisto myöntää du+ +ka vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-694 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-695 itä suomen yliopisto myön+ +tyvä+ +ä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-696 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-697 <UNK> itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-698 itä+ +suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-699 itä suomen yliopisto myön+ +tämä du+ +o+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-700 itä suomen yliopisto myöntää dan+ +ce vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-701 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-702 itä suomen yliopisto myöntää du+ +ka vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-703 itä suomen yliopisto myöntää d+ +vu vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-704 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-705 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +n mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-706 itä suomeen yliopisto myöntää del vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-707 itä suomen yliopisto myöntää de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-708 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dun vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-709 itä suomen yliopisto myöntää dan+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-710 itä suomen yliopisto myöntää di+ +eu vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-711 itä suomen yliopisto myöntää del vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-712 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dun+ +ga vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-713 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ura vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-714 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-715 itä suomeen yliopisto myöntää die+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-716 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +ma vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-717 itä suomen yliopisto+ +a myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-718 itä suomen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-719 itä suomeen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-720 itä suomen yliopisto myöntää die+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-721 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-722 itä suomen yliopiston myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-723 itä suomen yliopisto myöntää dam vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-724 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-725 itä suomeen yliopisto myöntää do vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-726 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +ta vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-727 <UNK> itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-728 itä suomen yliopisto myöntää di+ +ed vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-729 itä suomen yliopisto myöntää dor vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-730 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-731 itä suomen yliopisto myöntä+ +vää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-732 itä suomen yliopisto myöntää de vi+ +ta+ +miin+ +i+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-733 itä suomen yliopisto myöntää d+ +zi+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-734 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de+ +va vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-735 itä suomeen yliopisto myöntää d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-736 itä suomen yliopisto myöntää d+ +v+ +d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-737 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dun+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-738 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-739 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-740 itä suomen yliopiston myöntä+ +mää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-741 itä suomen yliopisto myöntää de+ +vo vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-742 itä suomeen yliopisto myöntää d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-743 itä suomen yliopisto myöntää do vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-744 itä suomen yliopisto myöntää d+ +s+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-745 itä suomen yliopisto myöntää de+ +we vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-746 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-747 itä suomen yliopisto myön+ +tämä din+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-748 itä+ +suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-749 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sa menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-750 itä suomen yliopisto myöntää di+ +gi+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-751 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +ä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-752 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +ha vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-753 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-754 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +d vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-755 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-756 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-757 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-758 itä suomen yliopisto myöntää d+ +t+ +m vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-759 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +miin+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-760 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +ole vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-761 itä suomeen yliopisto myöntää d+ +ei vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-762 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +neen+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-763 itä suomen yliopisto myön+ +tämä der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-764 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-765 itä suomen yliopisto myöntää d+ +b+ +t+ +l vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-766 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-767 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-768 itä suomen yliopisto myöntää der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-769 itä suomen yliopisto myöntää do+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-770 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-771 itä suomeen yliopisto myöntää d+ +j vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-772 itä suomen yliopisto myöntää d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-773 itä suomeen yliopisto myöntää den vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-774 itä suomen yliopisto myöntää de+ +fa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-775 itä suomen yliopisto myöntää d+ +ei vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-776 itä suomeen yliopiston myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-777 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-778 itä suomeen yliopisto myöntää div+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-779 itä suomen yliopisto myöntää d+ +j vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-780 itä suomen yliopisto myöntää den vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-781 itä suomeen yliopisto myöntää d+ +n+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-782 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-783 itä suomen yliopisto myön+ +tämä do+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-784 itä suomeen yliopisto myöntää din vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-785 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-786 itä suomen yliopisto myöntää div+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-787 itä suomeen yliopisto myöntää de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-788 <UNK> itä suomen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-789 itä suomen yliopisto myöntää de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-790 itä suomen yliopisto myöntää d+ +n+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-791 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-792 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-793 itä suomen yliopisto myöntää din vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-794 itä suomeen yliopisto myön+ +tämän de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-795 itä suomeen yliopisto myöntää de la vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-796 itä suomen yliopiston myöntää d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-797 itä suomen yliopiston myön+ +tämä da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-798 itä+ +suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-799 itä suomen yliopisto myöntää du+ +o+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-800 itä suomen yliopisto myöntää di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-801 itä suomeen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-802 itä suomen yliopiston myöntää d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-803 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +miin+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-804 itä suomen yliopisto myön+ +tämän de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-805 itä suomeen yliopisto myöntää dor+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-806 itä suomen yliopisto myöntää de la vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-807 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +neen+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-808 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää da+ +ve vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-809 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +na vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-810 itä suomen yliopisto myöntää dor+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-811 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-812 itä suomen yliopisto myöntää da vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-813 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää da+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-814 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-815 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-816 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +ur vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-817 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +n mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-818 <UNK> itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-819 itä suomeen yliopisto myöntää di+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-820 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-821 itä suomen yliopisto myöntää d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-822 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-823 itä suomen yliopisto myöntää d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-824 itä suomen yliopisto myön+ +tämä david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-825 itä suomen yliopisto myöntää di+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-826 itä suomen yliopisto myöntää david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-827 itä suomen yliopisto myöntää de+ +ta vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-828 itä suomen yliopisto myön+ +tämä vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-829 itä suomeen yliopisto myöntää du vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-830 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-831 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +b+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-832 itä suomeen yliopisto myöntää de+ +m vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-833 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +llis+ +iksi 
yle2012-1611-1900-005-834 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-835 itä suomen yliopisto myöntää du vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-836 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +ba vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-837 itä suomen yliopiston myöntää de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-838 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +jien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-839 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +pp vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-840 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-841 itä suomen yliopisto myöntää de+ +m vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-842 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-843 itä suomen yliopisto myöntää dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-844 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +c ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-845 itä suomeen yliopisto myöntää der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-846 itä suomen yliopisto myöntää da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-847 itä suomeen yliopisto myöntää da+ +ta vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-848 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-849 itä suomeen yliopisto myöntää d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-850 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-851 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-852 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +b vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-853 itä suomeen yliopisto myöntä+ +mät de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-854 itä suomen yliopisto myöntää da+ +ta vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-855 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-856 itä suomen yliopisto myön+ +tämä din+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-857 itä suomen yliopisto myöntä+ +kää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-858 itä suomen yliopiston myön+ +tämä dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-859 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-860 itä suomen yliopisto myöntää d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-861 itä suomen yliopisto myöntä+ +mät de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-862 itä suomen yliopisto myöntää de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-863 itä suomeen yliopisto myöntää de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-864 itä suomen yliopiston myön+ +tämä di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-865 itä suomeen yliopisto myöntää di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-866 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +llis+ +iksi 
yle2012-1611-1900-005-867 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +vy vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-868 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +vil vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-869 <UNK> itä suomen yliopisto myöntää da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-870 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +llis+ +iksi 
yle2012-1611-1900-005-871 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de+ +ad vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-872 itä suomen yliopisto myöntää dia vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-873 itä suomen yliopiston myöntää da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-874 itä suomen yliopisto myöntää vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-875 itä suomeen yliopiston myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-876 itä suomen yliopisto+ +t myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-877 itä suomen yliopisto myöntää di vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-878 itä suomen yliopisto myön+ +tämä dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-879 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +v+ +d vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-880 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä da+ +ve vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-881 itä+ +suomen yliopiston myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-882 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-883 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +ä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-884 itä suomeen yliopisto myöntää day vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-885 itä suomen yliopiston myöntää der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-886 itä suomen yliopiston myön+ +tämä de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-887 itä suomen yliopiston myöntää d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-888 itä suomen yliopisto myön+ +tämä da+ +ve vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-889 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää di+ +va vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-890 itä+ +suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-891 itä suomeen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-892 <UNK> <UNK> itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-893 itä suomeen yliopisto myöntää david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-894 itä suomen yliopisto myöntää da+ +ve vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-895 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-896 itä suomen yliopisto myöntää day vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-897 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää da+ +da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-898 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +c+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-899 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-900 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +ar vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-901 <UNK> itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-902 itä suomen yliopisto+ +on myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-903 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-904 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksista käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-905 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-906 itä suomen yliopiston myöntää de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-907 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi <UNK> 
yle2012-1611-1900-005-908 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-909 itä suomen yliopisto myöntää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-910 itä suomeen yliopisto myöntää de+ +va vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-911 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +n+ +v vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-912 itä suomeen yliopisto myöntää dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-913 itä suomen yliopiston myöntää di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-914 itä suomen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +llis+ +iksi 
yle2012-1611-1900-005-915 itä suomeen yliopisto myöntää da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-916 itä suomen yliopisto myön+ +tämä do+ +ha vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-917 itä suomen yliopisto myöntää der vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-918 itä suomen yliopisto+ +on myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-919 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-920 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +ei vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-921 itä suomen yliopisto myöntää d+ +dr vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-922 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +e vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-923 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-924 itä suomen yliopisto myöntää de+ +va vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-925 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +j+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-926 itä suomen yliopiston myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-927 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +di+ +er vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-928 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +ä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-929 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +j vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-930 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +no vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-931 itä suomeen yliopisto myöntää d+ +d vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-932 itä suomen yliopisto+ +a myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-933 itä suomeen yliopisto myöntää d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-934 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +wi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-935 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää di+ +da vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-936 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +n+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-937 <UNK> itä suomen yliopisto myöntää dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-938 <UNK> itä suomen yliopisto myöntää vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-939 itä suomen yliopisto myöntää de ja vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-940 itä suomen yliopisto myöntää d+ +d vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-941 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää d+ +c vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-942 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää di+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-943 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +jien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-944 itä suomen yliopisto myöntää di+ +em vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-945 <UNK> itä suomen yliopisto myöntää di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-946 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä du+ +ka vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-947 itä suomeen yliopisto myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-948 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-949 itä suomen yliopiston myöntää dia vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-950 itä suomen yliopiston myöntää vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-951 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de la vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-952 itä suomen yliopiston myöntää david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-953 itä suomen yliopiston myön+ +tämä vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-954 <UNK> <UNK> itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-955 itä suomen yliopisto myön+ +tämä du+ +ka vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-956 itä suomen yliopisto myöntää de vitamiini mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-957 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +vu vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-958 itä suomen yliopiston myöntää di vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-959 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die vitamiini+ +n mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-960 itä suomen yliopisto+ +on myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-961 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä del vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-962 itä suomen yliopisto myöntää du+ +ka vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-963 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +vi vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-964 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +eu vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-965 itä suomen yliopisto myön+ +tämä del vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-966 itä suomen yliopiston myöntää dow+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-967 itä suomen yliopisto myöntää del vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-968 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +ura vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-969 itä suomen yliopiston myöntää da+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-970 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä die+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-971 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää di+ +w+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-972 itä suomen yliopiston myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksessa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-973 <UNK> itä suomen yliopisto myöntää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-974 itä suomeen yliopiston myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-975 itä suomeen yliopisto myöntää da+ +ve vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-976 itä suomen yliopisto myöntää david vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-977 itä suomen yliopisto myön+ +tämä vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttöön+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-978 itä suomen yliopisto myön+ +tämä die+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-979 itä+ +suomen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-980 itä suomeen yliopiston myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-981 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä do vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-982 itä suomen yliopisto myöntää die+ +go vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +vänsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-983 <UNK> itä suomeen yliopisto myön+ +tämä de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-984 itä suomen yliopiston myöntää de+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-985 itä suomen yliopisto myön+ +tämä di+ +ed vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-986 itä suomen yliopiston myöntää d+ +dr+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-987 itä suomen yliopisto+ +sta myöntää die vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-988 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de vi+ +ta+ +miin+ +i+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-989 itä suomeen yliopisto myöntää da+ +me vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-990 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +zi+ +a vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-991 <UNK> <UNK> itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-992 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-993 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +v+ +d+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-994 itä suomeen yliopisto myöntää de vitamiini+ +n mitta+ +uksissa käyttämään+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-995 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +vo vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-996 itä suomeen yliopisto myön+ +tämä d+ +pa vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-997 itä suomen yliopisto myön+ +tämä do vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttä+ +mien+ +sä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-998 itä suomen yliopisto myöntä+ +mää de+ +m vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-999 itä suomen yliopisto myön+ +tämä d+ +s+ +n vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-005-1000 itä suomen yliopisto myön+ +tämä de+ +we vitamiini+ +mitta+ +uksissa käyttämä+ +nsä menetelmä+ +n puuttee+ +lliseksi 
yle2012-1611-1900-006-1 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-2 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-3 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-4 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-5 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-6 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-7 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-8 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-9 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-10 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-11 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-12 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-13 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-14 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-15 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-16 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-17 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-18 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-19 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-20 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-21 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-22 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-23 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-24 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-25 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-26 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-27 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-28 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-29 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-30 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-31 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-32 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-33 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-34 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-35 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-36 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-37 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-38 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-39 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-40 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-41 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-42 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-43 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-44 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-45 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-46 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-47 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-48 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-49 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-50 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-51 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-52 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-53 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-54 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-55 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-56 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-57 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-58 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-59 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-60 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-61 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-62 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-63 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-64 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-65 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-66 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-67 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-68 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-69 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-70 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-71 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-72 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-73 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-74 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-75 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-76 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-77 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-78 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-79 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-80 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-81 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-82 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-83 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-84 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-85 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-86 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-87 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-88 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-89 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-90 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-91 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-92 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-93 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-94 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-95 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-96 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-97 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-98 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-99 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-100 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-101 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-102 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-103 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-104 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-105 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-106 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-107 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-108 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-109 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-110 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-111 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-112 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-113 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-114 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-115 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-116 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-117 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-118 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-119 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-120 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-121 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-122 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-123 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-124 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-125 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-126 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-127 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-128 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-129 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-130 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-131 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-132 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-133 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-134 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-135 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-136 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-137 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-138 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-139 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-140 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-141 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-142 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-143 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-144 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-145 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-146 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-147 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-148 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-149 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-150 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-151 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-152 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-153 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-154 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-155 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-156 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-157 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-158 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-159 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-160 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-161 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-162 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-163 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-164 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-165 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-166 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-167 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-168 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-169 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-170 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-171 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-172 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-173 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-174 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-175 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-176 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-177 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-178 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-179 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-180 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-181 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-182 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-183 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-184 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-185 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-186 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-187 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-188 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-189 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-190 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-191 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-192 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-193 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-194 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-195 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-196 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-197 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-198 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-199 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-200 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-201 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-202 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-203 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-204 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-205 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-206 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-207 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-208 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-209 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-210 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-211 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-212 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-213 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-214 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-215 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-216 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-217 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-218 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-219 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-220 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-221 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ia vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-222 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-223 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-224 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-225 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-226 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-227 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-228 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-229 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-230 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ia vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-231 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-232 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-233 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-234 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-235 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-236 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-237 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-238 ranska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-239 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-240 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-241 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-242 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-243 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-244 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-245 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-246 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-247 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-248 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-249 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-250 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-251 ranska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-252 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-253 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-254 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-255 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-256 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-257 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-258 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-259 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-260 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-261 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ia vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-262 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-263 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-264 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-265 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-266 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-267 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-268 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-269 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-270 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-271 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-272 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-273 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-274 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-275 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-276 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ia vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-277 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-278 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-279 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-280 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ia vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-281 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-282 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-283 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-284 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-285 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-286 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-287 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-288 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-289 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-290 ranska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-291 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-292 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-293 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ia vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-294 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-295 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-296 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-297 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-298 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-299 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-300 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-301 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-302 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-303 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-304 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-305 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-306 ranska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-307 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-308 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-309 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-310 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-311 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-312 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-313 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-314 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-315 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-316 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-317 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-318 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-319 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-320 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-321 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-322 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-323 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-324 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-325 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-326 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-327 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-328 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ia vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-329 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-330 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-331 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-332 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-333 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-334 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-335 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-336 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-337 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-338 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-339 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-340 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-341 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-342 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-343 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-344 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ia vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-345 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-346 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-347 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-348 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-349 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-350 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-351 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-352 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-353 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-354 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-355 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-356 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-357 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-358 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-359 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-360 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-361 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-362 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-363 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-364 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-365 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-366 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-367 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-368 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-369 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mitta+ +a+ +usten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-370 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-371 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-372 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-373 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-374 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-375 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-376 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-377 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-378 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-379 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-380 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-381 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-382 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-383 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-384 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-385 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-386 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-387 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-388 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-389 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-390 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-391 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-392 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-393 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-394 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +dr vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-395 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-396 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-397 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-398 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-399 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-400 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te+ +iset tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-401 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-402 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mitta+ +a+ +usten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-403 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-404 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-405 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-406 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-407 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-408 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-409 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-410 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-411 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +dr vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-412 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-413 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-414 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-415 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-416 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-417 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-418 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te+ +iset tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-419 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-420 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-421 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-422 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mitta+ +a+ +usten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-423 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-424 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-425 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-426 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-427 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-428 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-429 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-430 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-431 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-432 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-433 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-434 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-435 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-436 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-437 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +t+ +et tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-438 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mitta+ +a+ +usten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-439 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-440 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-441 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-442 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-443 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-444 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-445 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-446 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-447 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-448 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +dr vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-449 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-450 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-451 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-452 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-453 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-454 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +t+ +et tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-455 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-456 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-457 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te+ +iset tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-458 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mitta+ +a+ +usten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-459 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-460 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-461 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-462 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-463 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-464 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-465 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-466 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-467 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-468 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-469 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-470 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +dr vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-471 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-472 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-473 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-474 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-475 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +dr vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-476 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-477 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-478 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-479 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-480 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te+ +iset tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-481 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te+ +iset tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-482 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mitta+ +a+ +usten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-483 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-484 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-485 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-486 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-487 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-488 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-489 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-490 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-491 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-492 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-493 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-494 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-495 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-496 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-497 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-498 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-499 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +dr vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-500 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +s+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-501 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-502 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-503 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-504 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan den vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-505 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-506 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te+ +iset tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-507 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +t+ +et tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-508 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +v+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-509 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-510 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-511 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-512 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +j vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-513 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-514 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-515 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-516 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-517 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mitta+ +a+ +usten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-518 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-519 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-520 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-521 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-522 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +s+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-523 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-524 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-525 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-526 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan den vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-527 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-528 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +t+ +et tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-529 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-530 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +v+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-531 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +t+ +et tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-532 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-533 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +j vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-534 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-535 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-536 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +lu+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-537 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-538 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-539 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-540 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-541 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-542 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-543 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-544 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-545 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-546 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-547 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-548 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +t+ +et tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-549 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-550 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +dr vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-551 ranska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-552 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-553 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-554 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +lu+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-555 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-556 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-557 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te+ +iset tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-558 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-559 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mitta+ +a+ +usten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-560 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-561 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-562 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-563 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +a lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-564 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +s+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-565 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-566 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-567 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-568 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-569 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-570 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-571 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan den vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-572 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-573 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-574 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +ke vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-575 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +dr vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-576 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +v+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-577 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-578 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-579 ranska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-580 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +i+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-581 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-582 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-583 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +j vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-584 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te+ +iset tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-585 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-586 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-587 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teita tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-588 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-589 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-590 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-591 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-592 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-593 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +a lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-594 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +s+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-595 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-596 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +s+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-597 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-598 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-599 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-600 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-601 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-602 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan den vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-603 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan den vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-604 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +ke vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-605 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +v+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-606 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-607 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-608 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-609 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +v+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-610 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +i+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-611 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-612 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-613 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +j vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-614 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +j vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-615 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-616 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-617 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +lu+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-618 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teita tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-619 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +t+ +et tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-620 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-621 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-622 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-623 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-624 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-625 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-626 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +s+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-627 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-628 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-629 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-630 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-631 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +ka vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-632 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan den vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-633 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-634 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-635 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +sta tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-636 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +v+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-637 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-638 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-639 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +j vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-640 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-641 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-642 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-643 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +lu+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-644 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +t+ +et tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-645 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +lu+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-646 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-647 ranska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-648 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-649 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-650 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +a lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-651 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-652 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-653 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +ka vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-654 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-655 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-656 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-657 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-658 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +sta tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-659 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +ke vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-660 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-661 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-662 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-663 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +i+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-664 ranska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-665 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-666 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-667 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-668 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +lu+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-669 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teita tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-670 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-671 ranska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-672 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-673 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-674 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +a lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-675 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ole vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-676 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di+ +di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-677 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-678 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-679 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +a lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-680 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-681 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-682 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-683 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-684 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-685 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-686 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +ke vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-687 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-688 tanska+ +laisten laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-689 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +ke vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-690 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-691 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +s+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-692 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-693 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +i+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-694 tanska+ +lais+ +il laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-695 ranska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-696 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-697 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-698 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +i+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-699 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-700 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-701 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-702 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan den vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-703 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teita tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-704 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-705 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-706 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan <UNK> de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-707 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-708 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +v+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-709 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teita tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-710 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-711 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-712 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-713 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-714 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-715 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ole vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-716 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di+ +di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-717 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-718 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +a lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-719 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-720 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +j vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-721 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-722 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-723 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-724 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +ka vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-725 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-726 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-727 tanska+ +laisten laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-728 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +ke vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-729 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-730 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-731 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +s+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-732 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-733 tanska+ +lais+ +il laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-734 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +i+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-735 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-736 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-737 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-738 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-739 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-740 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan den vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-741 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-742 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-743 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan <UNK> de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-744 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-745 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +v+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-746 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teita tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-747 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-748 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-749 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-750 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-751 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-752 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-753 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehtävien tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-754 <UNK> tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-755 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de la vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-756 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-757 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +j vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-758 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-759 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-760 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +ka vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-761 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-762 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +ka vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-763 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +lu+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-764 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-765 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-766 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-767 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehtävien tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-768 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-769 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-770 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-771 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-772 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-773 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-774 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-775 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-776 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-777 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-778 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-779 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-780 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-781 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-782 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-783 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehtävien tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-784 <UNK> tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-785 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de la vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-786 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-787 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-788 ranska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-789 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ole vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-790 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehtävien tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-791 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di+ +di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-792 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-793 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-794 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-795 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +ka vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-796 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +lu+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-797 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-798 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-799 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-800 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehtävien tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-801 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-802 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +e vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-803 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-804 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +a lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-805 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +tus tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-806 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-807 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-808 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-809 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-810 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-811 tanska+ +laista laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-812 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-813 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-814 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-815 tanska+ +laisten laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-816 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +ke vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-817 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan <UNK> de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-818 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkastus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-819 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-820 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-821 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-822 tanska+ +lais+ +il laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-823 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-824 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-825 ranska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-826 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mitta+ +a+ +usten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-827 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ole vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-828 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehtävien tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-829 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di+ +di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-830 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +i+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-831 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-832 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan da+ +me vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-833 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-834 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ole vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-835 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di+ +di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-836 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-837 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-838 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-839 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-840 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-841 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-842 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-843 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teita tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-844 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-845 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-846 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-847 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-848 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +a lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-849 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +tus tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-850 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-851 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-852 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ur vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-853 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-854 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ella vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-855 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-856 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-857 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-858 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan da+ +li vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-859 tanska+ +laisten laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-860 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +ke vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-861 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan <UNK> de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-862 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-863 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-864 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-865 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan <UNK> de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-866 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-867 tanska+ +lais+ +il laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-868 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-869 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +i+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-870 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan da+ +me vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-871 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-872 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-873 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de la vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-874 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan dr+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-875 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ole vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-876 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di+ +di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-877 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-878 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-879 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-880 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-881 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-882 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-883 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-884 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-885 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teita tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-886 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +n vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-887 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-888 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +d vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-889 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-890 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-891 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-892 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +yn tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-893 <UNK> tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-894 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-895 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-896 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ia vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-897 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-898 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ur vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-899 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ella vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-900 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-901 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-902 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +dr vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-903 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-904 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +vu vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-905 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-906 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +ka vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-907 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan da+ +li vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-908 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-909 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-910 tanska+ +laista laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-911 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-912 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan <UNK> de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-913 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-914 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-915 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-916 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-917 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-918 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-919 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +va vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-920 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te+ +iset tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-921 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de la vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-922 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-923 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mitta+ +a+ +usten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-924 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-925 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-926 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de la vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-927 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-928 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-929 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-930 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-931 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-932 tanska+ +lainen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-933 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +n vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-934 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +pa vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-935 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +yn tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-936 <UNK> tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-937 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-938 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-939 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ia vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-940 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-941 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +tus tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-942 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-943 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +dr vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-944 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +vu vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-945 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan du+ +ka vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-946 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-947 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-948 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-949 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vie vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-950 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-951 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-952 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-953 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de ei vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-954 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-955 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkastus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-956 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di+ +gi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-957 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-958 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-959 ranska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-960 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-961 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +va vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-962 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te+ +iset tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-963 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-964 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-965 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +o vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-966 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mitta+ +a+ +usten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-967 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan da+ +me vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-968 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan d+ +ei vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-969 ranska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-970 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de la vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-971 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan da+ +ve vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-972 <UNK> tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-973 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljään lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-974 tanska+ +lais laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-975 tanska+ +laisia laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-976 <UNK> tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-977 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teen tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-978 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de+ +vi vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-979 tanska+ +lainen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-980 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan du+ +be vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-981 tanska+ +laisia laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-982 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +tus tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-983 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-984 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ole vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-985 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di+ +di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-986 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan di vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +en vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-987 tanska+ +laisen laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +tus tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-988 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan d+ +ur vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-989 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ella vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-990 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-991 tanska+ +laiset laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +te tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-992 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan da+ +li vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-993 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaisten vaatimukset neljä+ +ä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-994 tanska+ +laisen laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-995 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomaiset vaatimukset neljä+ +ä lukuun otta+ +matta 
yle2012-1611-1900-006-996 tanska+ +lais+ +laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vie vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-997 tanska+ +lais laboratorio+ +ssa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan die vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-998 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukana+ +an de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-999 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus+ +mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet täytty+ +vät viranomais+ +vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-006-1000 tanska+ +laiset laboratorio+ +issa tehty+ +jen tarkis+ +tus mittaus+ +ten mukaan de vitamiini+ +valmis+ +teet tä+ +ytti+ +vät viranomais+ +ia vaatimukset neljä+ +ä lukuunottamatta 
yle2012-1611-1900-007-1 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-2 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-3 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-4 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-5 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-6 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-7 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-8 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-9 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-10 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-11 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-12 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-13 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-14 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-15 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-16 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-17 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-18 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-19 kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-20 kahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-21 kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-22 kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-23 kahdessa+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-24 kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-25 kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-26 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-27 kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-28 kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-29 kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-30 lahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-31 kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-32 kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-33 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-34 kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-35 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-36 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-37 kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-38 kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-39 kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-40 kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-41 kahdesti valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-42 kahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-43 kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-44 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-45 kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-46 kahdessa valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-47 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-48 kahdessa valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-49 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-50 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-51 kahdesta valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-52 m+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-53 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-54 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-55 kahdesta valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-56 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-57 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-58 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-59 kahdessa valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-60 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-61 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-62 kahdessa valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-63 kahdessa valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-64 kahdessa valmis+ +ti pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-65 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-66 kahdessa valmis+ +tettu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-67 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-68 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-69 kahdesta valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-70 kahdessa valmista+ +va+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-71 kahdesta valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-72 kahdesta valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-73 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-74 <UNK> kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-75 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-76 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-77 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-78 a+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-79 kahdessa valmista+ +ja+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-80 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-81 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-82 kahdesti valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-83 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-84 kahdesta valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-85 kahdesta+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-86 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-87 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-88 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-89 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-90 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-91 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-92 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-93 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-94 kahdesta valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-95 m+ +kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-96 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-97 kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-98 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-99 kahdesta valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-100 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-101 kahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-102 kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-103 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-104 kahdesta valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-105 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-106 kahdesta valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-107 lahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-108 kahdesta valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-109 kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-110 lahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-111 <UNK> kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-112 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-113 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-114 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-115 kahdessa+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-116 kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-117 kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-118 kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-119 a+ +kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-120 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-121 kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-122 kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-123 lahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-124 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-125 kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-126 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-127 kahdesta valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-128 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-129 lahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-130 lahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-131 lahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-132 kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-133 kahdesta valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-134 kahdesta valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-135 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-136 kahdesta valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-137 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-138 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-139 kahdesta valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-140 kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-141 kahdesta valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-142 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-143 kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-144 kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-145 kahdesta valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-146 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-147 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-148 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-149 kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-150 kahdesta valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-151 kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-152 kahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-153 kahdesta valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-154 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-155 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-156 kahdesta valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-157 kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-158 kahdesta valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-159 kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-160 lahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-161 kahdesti valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-162 kahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-163 kahdesta valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-164 kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-165 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-166 kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-167 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-168 kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-169 kahdesta valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-170 kahdessa valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-171 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-172 kahdessa valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-173 kahdessa+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-174 kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-175 lahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-176 kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-177 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-178 kahdesta valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-179 kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-180 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-181 kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-182 kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-183 kahdesta valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-184 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-185 kahdesta valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-186 lahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-187 lahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-188 kahdesta valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-189 kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-190 m+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-191 kahdesta valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-192 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-193 kahdesta valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-194 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-195 kahdesta valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-196 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-197 kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-198 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-199 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-200 kahdessa valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-201 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-202 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-203 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-204 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-205 kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-206 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-207 kahdessa valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-208 kahdessa valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-209 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-210 kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-211 lahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-212 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-213 kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-214 kahdessa valmis+ +ti pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-215 lahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-216 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-217 kahdesta valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-218 lahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-219 kahdessa valmis+ +tettu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-220 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-221 kahdesta valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-222 kahdessa valmista+ +va+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-223 kahdesta valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-224 kahdesta valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-225 kahdesta valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-226 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-227 kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-228 kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-229 kahdesti valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-230 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-231 kahdesta valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-232 kahdesta valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-233 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-234 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-235 kahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-236 kahdesta valmis+ +ti pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-237 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-238 kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-239 kahdesti valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-240 <UNK> kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-241 kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-242 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-243 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-244 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-245 kahdesti valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-246 kahdesta valmis+ +tettu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-247 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-248 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-249 lahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-250 kahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-251 kahdesta valmista+ +va+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-252 a+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-253 kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-254 lahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-255 lahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-256 kahdessa valmista+ +ja+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-257 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-258 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-259 lahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-260 kahdesti valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-261 kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-262 kahdesta valmis+ +tuva+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-263 lahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-264 kahdessa valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-265 lahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-266 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-267 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-268 kahdesta valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-269 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-270 kahdessa valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-271 kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-272 kahdesti valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-273 kahdesti valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-274 lahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-275 kahdesti valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-276 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-277 m+ +kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-278 kahdesta+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-279 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-280 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-281 kahdessa+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-282 kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-283 kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-284 m+ +kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-285 lahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-286 kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-287 kahdesta valmista+ +ja+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-288 kahdesta valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-289 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-290 kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-291 kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-292 m+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-293 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-294 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-295 lahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-296 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-297 kahdesta valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-298 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-299 lahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-300 lahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-301 lahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-302 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-303 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-304 kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-305 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-306 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-307 kahdessa valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-308 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-309 kahdesta valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-310 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-311 m+ +kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-312 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-313 kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-314 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-315 kahdessa valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-316 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-317 kahdessa valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-318 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-319 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-320 kahdessa valmis+ +ti pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-321 kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-322 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-323 lahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-324 kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-325 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-326 m+ +kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-327 kahdesta valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-328 kahdesti valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-329 m+ +kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-330 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-331 kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-332 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-333 kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-334 kahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-335 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-336 kahdessa valmis+ +tettu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-337 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-338 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-339 kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-340 kahdesta valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-341 lahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-342 kahdessa valmista+ +va+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-343 kahdesta valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-344 <UNK> kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-345 kahdesta valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-346 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-347 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-348 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-349 kah+ +de+ +ssä valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-350 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-351 <UNK> kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-352 lahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-353 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-354 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-355 kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-356 kahdesta valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-357 a+ +kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-358 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-359 <UNK> kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-360 lahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-361 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-362 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-363 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-364 kahdesta valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-365 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-366 lahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-367 kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-368 a+ +kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-369 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-370 lahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-371 kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-372 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-373 kahdesta valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-374 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-375 kahdesti valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-376 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-377 lahdessa valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-378 kahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-379 lahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-380 kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-381 a+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-382 kahdesti valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-383 lahdessa valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-384 <UNK> kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-385 kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-386 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-387 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-388 kahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-389 kahdessa valmista+ +ja+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-390 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-391 kahdesti valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-392 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-393 kahdessa+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-394 kahdesti valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-395 kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-396 kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-397 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-398 kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-399 kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-400 <UNK> kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-401 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-402 <UNK> kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-403 a+ +kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-404 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-405 <UNK> kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-406 kahdesta valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-407 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-408 kah+ +de+ +ssä valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-409 kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-410 kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-411 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-412 kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-413 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-414 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-415 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-416 kahdessa valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-417 lahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-418 kahdesta+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-419 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-420 kahdesta valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-421 kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-422 lahdessa valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-423 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-424 kahdessa valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-425 a+ +kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-426 a+ +kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-427 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-428 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-429 lahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-430 kahdesti valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-431 lahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-432 kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-433 lahdessa valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-434 lahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-435 kahdesta valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-436 kahdesta valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-437 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-438 kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-439 kahdesta valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-440 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-441 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-442 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-443 kahdesti valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-444 lahdessa valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-445 lahdessa valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-446 kahdesta valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-447 kahdesta valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-448 kahdesta valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-449 kahdessa+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-450 kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-451 kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-452 kahdesti valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-453 kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-454 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-455 m+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-456 lahdessa valmis+ +ti pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-457 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-458 kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-459 kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-460 kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-461 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-462 kahdesta valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-463 kahdesta valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-464 kahdesta valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-465 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-466 kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-467 kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-468 m+ +kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-469 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-470 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-471 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-472 lahdessa valmis+ +tettu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-473 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-474 lahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-475 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-476 kahdessa valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-477 <UNK> kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-478 kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-479 lahdessa valmista+ +va+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-480 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-481 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-482 kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-483 kahdesta valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-484 kahdesta valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-485 kahdessa valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-486 kahdessa valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-487 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-488 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-489 kahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-490 kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-491 kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-492 kahdesta valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-493 kahdessa valmis+ +ti pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-494 kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-495 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-496 kahdesta valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-497 kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-498 kahdesta valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-499 lahdessa valmis+ +tuva+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-500 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-501 kahdesti valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-502 kahdessa valmista pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-503 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-504 m+ +kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-505 lahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-506 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-507 kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-508 kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-509 kahdessa valmis+ +tettu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-510 kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-511 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-512 kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-513 kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-514 kahdesta valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-515 kahdessa valmista+ +va+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-516 kahdesta valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-517 kahdesti valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-518 kahdesti valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-519 kahdesta valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-520 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-521 kahdesti valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-522 kahdesti valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-523 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-524 kahdesta valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-525 m+ +kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-526 kahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-527 kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-528 kahdesti valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-529 kahdesti valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-530 kahdesta valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-531 <UNK> kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-532 kahdesta valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-533 lahdessa valmista+ +ja+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-534 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-535 lahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-536 kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-537 kahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-538 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-539 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-540 kahdesta valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-541 kahdesti valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-542 <UNK> kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-543 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-544 kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-545 kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-546 kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-547 kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-548 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-549 lahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-550 kahdesta valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-551 kahdessa valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-552 <UNK> kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-553 <UNK> kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-554 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-555 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-556 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-557 kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-558 kahdessa valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-559 kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-560 kahdesti valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-561 kahdessa+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-562 a+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-563 kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-564 lahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-565 kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-566 kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-567 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-568 kahdesta valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-569 kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-570 kahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-571 m+ +kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-572 kahdesti valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-573 a+ +kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-574 kahdessa valmista+ +ja+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-575 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-576 kahdessa+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-577 kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-578 kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-579 kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-580 kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-581 kahdesti valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-582 kahdesti valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-583 kahdesti valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-584 kahdesta valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-585 kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-586 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-587 kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-588 kahdesti valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-589 kahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-590 lahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-591 kahdesta valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-592 lahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-593 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-594 kahdesta valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-595 kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-596 kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-597 kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-598 kahdesta valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-599 m+ +kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-600 m+ +kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-601 kahdesta valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-602 kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-603 m+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-604 <UNK> kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-605 m+ +kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-606 kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-607 kahdesta valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-608 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-609 kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-610 lahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-611 kah+ +de+ +ssä valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-612 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-613 kahdesta valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-614 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-615 m+ +kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-616 kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-617 kahdesta valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-618 kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-619 kahdesta+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-620 lahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-621 <UNK> kahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-622 lahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-623 kahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-624 lahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-625 kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-626 kahdesta valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-627 kahdesta valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-628 kahdessa valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-629 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-630 kahdessa+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-631 kahdesta valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-632 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-633 <UNK> kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-634 kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-635 kahdesti valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-636 kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-637 kahdessa valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-638 a+ +kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-639 m+ +kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-640 kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-641 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-642 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-643 kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-644 kah+ +de+ +ssä valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-645 kahdessa valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-646 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-647 kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-648 kahdesta valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-649 kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-650 kahdesta valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-651 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-652 kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-653 kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-654 kahdessa valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-655 lahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-656 kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-657 kahdessa valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-658 kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-659 kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-660 kahdesti valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-661 kahdessa valmis+ +ti pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-662 kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-663 kahdesta valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-664 a+ +kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-665 lahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-666 lahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-667 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-668 kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-669 kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-670 kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-671 kahdesta valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-672 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-673 kahdesta valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-674 lahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-675 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-676 kahdessa+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-677 kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-678 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-679 kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-680 kahdesta valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-681 kahdessa valmis+ +tettu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-682 kahdesti valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-683 m+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-684 m+ +kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-685 kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-686 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-687 kahdesta valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-688 m+ +kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-689 kahdesta valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-690 kahdessa valmista+ +va+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-691 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-692 kahdesta valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-693 kahdesta valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-694 kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-695 kahdesta valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-696 kahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-697 kahdesta valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-698 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-699 kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-700 kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-701 kahdesti valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-702 kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-703 <UNK> kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-704 kahdesta valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-705 kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-706 kah+ +de+ +ssä valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-707 kahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-708 kahdesti valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-709 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-710 kahdesta valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-711 lahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-712 kahdesta valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-713 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-714 kahdesta valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-715 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-716 kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-717 kahdesti valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-718 kahdesta valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-719 kahdessa valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-720 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-721 kahdesta valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-722 kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-723 kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-724 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-725 kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-726 kahdesta valmis+ +ti pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-727 kahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-728 kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-729 kahdesti valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-730 kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-731 lahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-732 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-733 kahdesti valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-734 <UNK> kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-735 <UNK> kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-736 kahdessa+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-737 kahdessa valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-738 a+ +kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-739 kahdessa valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-740 kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-741 <UNK> kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-742 <UNK> kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-743 kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-744 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-745 kahdesti valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-746 kah+ +de+ +ssä valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-747 m+ +kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-748 kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-749 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-750 kah+ +de+ +ssä valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-751 kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-752 kahdessa valmis+ +ti pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-753 kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-754 <UNK> kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-755 kahdesti valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-756 kahdesta valmis+ +tettu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-757 <UNK> kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-758 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-759 lahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-760 kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-761 kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-762 kah+ +de+ +ssä valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-763 kahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-764 kahdesta valmista+ +va+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-765 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-766 a+ +kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-767 a+ +kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-768 kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-769 a+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-770 lahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-771 m+ +kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-772 kahdesta valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-773 a+ +kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-774 kahdesti valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-775 <UNK> kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-776 kahdessa valmis+ +tettu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-777 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-778 kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-779 kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-780 kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-781 kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-782 kahdesta valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-783 kah+ +de+ +ssä valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-784 kahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-785 kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-786 kahdesta valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-787 lahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-788 lahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-789 a+ +kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-790 kahdessa valmista+ +va+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-791 kahdesta valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-792 kahdessa valmista+ +ja+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-793 lahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-794 kahdesta valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-795 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-796 kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-797 kahdesti valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-798 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-799 kahdesta valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-800 kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-801 kahdesta valmis+ +tuva+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-802 lahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-803 kahdesta valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-804 <UNK> kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-805 kahdesti valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-806 lahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-807 kahdessa valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-808 lahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-809 kahdessa valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-810 a+ +kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-811 kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-812 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-813 kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-814 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-815 kahdesta valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-816 kahdesta valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-817 kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-818 kahdesta valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-819 kahdessa valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-820 m+ +kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-821 kahdesti valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-822 lahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-823 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-824 <UNK> kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-825 kahdesti valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-826 lahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-827 kahdessa valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-828 lahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-829 kahdesti valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-830 kahdesti valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-831 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-832 kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-833 m+ +kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-834 <UNK> kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-835 <UNK> kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-836 <UNK> kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-837 kahdesti valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-838 kahdesta valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-839 kahdessa+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-840 kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-841 m+ +kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-842 kahdessa valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-843 <UNK> kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-844 kahdessa valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-845 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-846 kahdessa valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-847 kahdesta+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-848 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-849 kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-850 kahdessa valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-851 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-852 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-853 kahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-854 kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-855 kahdessa valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-856 kah+ +de+ +ssä valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-857 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-858 kahdesti valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-859 m+ +kahdessa valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-860 kahdesti valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-861 kahdesta valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-862 m+ +kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-863 kahdessa valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-864 lahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-865 kahdessa valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-866 kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-867 kahdesta valmista+ +ja+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-868 m+ +kahdessa valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-869 kahdesti valmis+ +ti pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-870 kahdesta valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-871 lahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-872 a+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-873 a+ +kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-874 kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-875 kahdesta valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-876 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-877 a+ +kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-878 lahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-879 m+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-880 kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-881 kahdessa valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-882 lahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-883 kahdesta valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-884 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-885 kahdesta valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-886 kahdesta valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-887 kahdessa valmista+ +ja+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-888 lahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-889 lahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-890 kahdessa valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-891 kahdesti valmis+ +tettu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-892 kahdesti valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-893 lahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-894 kahdessa valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-895 kahdesti valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-896 kahdesta valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-897 <UNK> kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-898 m+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-899 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-900 kahdesta valmis+ +tu+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-901 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-902 kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-903 kahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-904 kahdesti valmista+ +va+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-905 kah+ +de+ +ssä valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-906 kahdessa valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-907 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-908 kahdesta valmis+ +teista pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-909 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-910 kahdessa valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-911 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-912 kahdessa valmista+ +essa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-913 kahdesta valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-914 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-915 kahdesta valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-916 kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-917 lahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-918 m+ +kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-919 lahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-920 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-921 <UNK> kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-922 lahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-923 kahdesta valmis+ +teita pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-924 m+ +kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-925 kahdesta valmis+ +te+ +illa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-926 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-927 kahdessa valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-928 a+ +kahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-929 kahdessa valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-930 kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-931 kahdessa valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-932 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-933 lahdessa valmis+ +tella pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-934 kah+ +de+ +ssä valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-935 kahdesta valmis+ +t+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-936 kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-937 kahdessa valmistelu+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-938 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-939 kahdesta+ +valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-940 kahdessa valmista+ +essa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-941 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-942 kahdesti valmis+ +tuva+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-943 kahdessa valmistelu+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-944 kahdessa valmis+ +ti pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-945 kahdessa valmis+ +te+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-946 kahdesta valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-947 kahdessa valmis+ +te+ +is+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-948 kahdesta valmis+ +t+ +ei+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-949 lahdessa valmis+ +te+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-950 kahdesta valmistelu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-951 lahdessa valmista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-952 kahdessa valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-953 m+ +kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-954 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-955 kahdessa valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-956 kahdesti valmistuu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-957 m+ +kahdessa valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-958 kahdesti valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-959 m+ +kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-960 kahdesta valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-961 <UNK> kahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-962 m+ +kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-963 kahdessa valmis+ +teeseen pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-964 kahdessa valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksesta 
yle2012-1611-1900-007-965 kahdesta valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-966 a+ +kahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-967 kahdessa valmista+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-968 kahdessa valmis+ +ti pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-969 lahdessa valmis+ +te pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-970 kahdessa valmis+ +tuva+ +ssa+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-971 kahdesta valmis+ +teista pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-972 kahdesta valmis+ +teessa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-973 kahdesta valmis+ +te+ +issä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +a+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-974 kahdessa valmis+ +tettu+ +a pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-975 m+ +kahdessa valmis+ +teen+ +sa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-976 <UNK> kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-977 m+ +kahdessa valmis+ +te+ +tussa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-978 kahdessa valmista+ +massa pito+ +isuus jäi alhais+ +iksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-979 kahdesta valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-980 kahdessa valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-981 lahdessa valmis+ +tus pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-982 kahdessa valmista+ +va+ +ssa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-983 kah+ +de+ +ssä valmis+ +teet pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-984 kahdesta valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-985 kahdesta valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-986 <UNK> kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-987 kahdesta valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-988 m+ +kahdessa valmis+ +ti pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-989 kahdessa valmistui pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-990 kahdessa valmis+ +tumassa pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-991 <UNK> kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-992 kahdessa valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-993 kahdessa valmis+ +tettu+ +a pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-994 kahdessa valmis+ +te+ +essä pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-995 kahdessa valmis+ +teissa pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais+ +s+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-996 kah+ +de+ +ssä valmis+ +te+ +issä+ +pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-997 kahdessa valmis+ +teesta pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi jos tanska+ +lais+ +mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-998 kahdessa valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa <UNK> 
yle2012-1611-1900-007-999 kah+ +de+ +ssä valmis+ +tu pito+ +isuus jäi alhais+ +eksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-007-1000 kahdesta valmistui pito+ +isuus jäi ala+ +iseksi myös tanska+ +lais mitta+ +uksessa 
yle2012-1611-1900-008-1 tutkija tarja nurmi 
yle2012-1611-1900-008-2 tutki+ +a tarja nurmi 
yle2012-1611-1900-008-3 tutki ja tarja nurmi 
yle2012-1611-1900-008-4 tutkija tarja nurmi <UNK> 
yle2012-1611-1900-008-5 tutkijat tarja nurmi 
yle2012-1611-1900-008-6 tutkija marja nurmi 
yle2012-1611-1900-008-7 tutkija ja tarja nurmi 
yle2012-1611-1900-008-8 tutki+ +i ja tarja nurmi 
yle2012-1611-1900-008-9 tutkija maria nurmi 
yle2012-1611-1900-008-10 tutki+ +a tarja nurmi <UNK> 
yle2012-1611-1900-008-11 tutki ja tarja nurmi <UNK> 
yle2012-1611-1900-008-12 tutkijat tarja nurmi <UNK> 
yle2012-1611-1900-008-13 tutkija marja nurmi <UNK> 
yle2012-1611-1900-008-14 tutkija ja tarja nurmi <UNK> 
yle2012-1611-1900-008-15 tutki+ +i ja tarja nurmi <UNK> 
yle2012-1611-1900-008-16 tutkija maria nurmi <UNK> 
yle2012-1611-1900-009-1 kyllä niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-2 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-3 kyllä niiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-4 kyllä niiden niiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-5 kyllä niiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-6 kyllä niiden niiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-7 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-8 kyllä niiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-9 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-10 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-11 kyllä niiden joiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-12 kyllä niiden muiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-13 kyllä niiden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-14 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-15 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-16 niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-17 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-18 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-19 kyllä niiden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-20 kyllä niiden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-21 kyllä niiden niiden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-22 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-23 kyllä näiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-24 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-25 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-26 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-27 kyllä niiden viiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-28 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-29 kyllä niiden tuotteiden de+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-30 kyllä niiden tuotteiden de+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-31 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-32 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-33 kyllä niiden tuotteiden der+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-34 kyllä niiden niiden tuotteiden der+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-35 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-36 kyllä niiden näiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-37 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-38 kyllä niiden tuotteiden de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-39 kyllä niiden niiden tuotteiden de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-40 kyllä niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-41 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-42 kyllä niiden tuotteiden de+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-43 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-44 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-45 kyllä niiden on niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-46 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-47 kyllä niiden tuotteiden di+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-48 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-49 kyllä niiden joiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-50 kyllä niiden tuotteiden da+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-51 kyllä niiden tuotteiden div+ +isi+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-52 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-53 kyllä niiden niiden tuotteiden div+ +isi+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-54 kyllä niiden tuotteiden david sha+ +maan+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-55 kyllä niiden tuotteiden david ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-56 kyllä niiden ja niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-57 kyllä niiden niiden tuotteiden david sha+ +maan+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-58 kyllä niiden niiden tuotteiden david ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-59 kyllä niiden muiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-60 kyllä niiden tuotteiden de+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-61 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-62 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-63 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-64 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +to a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-65 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +to a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-66 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-67 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-68 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-69 niiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-70 kyllä niiden tuotteiden der+ +ja+ +bin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-71 kyllä niiden tuotteiden david bo+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-72 kyllä niiden niiden tuotteiden der+ +ja+ +bin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-73 kyllä niiden tuotteiden di+ +visio+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-74 kyllä niiden niiden tuotteiden david bo+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-75 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-76 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +visio+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-77 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-78 kyllä niiden tuotteiden david man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-79 kyllä niiden hi+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-80 kyllä niiden tuotteiden da+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-81 kyllä niiden niiden tuotteiden david man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-82 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-83 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-84 kyllä niiden tuotteiden david me+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-85 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-86 kyllä niiden niiden tuotteiden david me+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-87 kyllä niiden joiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-88 kyllä näiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-89 kyllä niiden muiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-90 kyllä niiden tuotteiden de+ +ir+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-91 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-92 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-93 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +ir+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-94 kyllä niiden tuotteiden div+ +iso+ +on+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-95 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-96 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-97 kyllä niiden tuotteiden david na+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-98 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-99 kyllä niiden niiden tuotteiden div+ +iso+ +on+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-100 kyllä niiden niiden tuotteiden david na+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-101 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-102 kyllä niiden sy+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-103 kyllä niiden viiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-104 kyllä niiden tuotteiden da+ +a+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-105 kyllä niiden tuotteiden de+ +we+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-106 kyllä niiden tuotteiden david pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-107 kyllä niiden tuotteiden di+ +vi+ +ne a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-108 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +a+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-109 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +we+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-110 kyllä niiden niiden tuotteiden david pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-111 kyllä niiden pu+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-112 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-113 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +vi+ +ne a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-114 kyllä niiden ni+ +i+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-115 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-116 kyllä niiden tuotteiden de vi+ +ta+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-117 kyllä niiden niiden tuotteiden de vi+ +ta+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-118 kyllä niiden tuotteiden di+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-119 kyllä niiden tuotteiden de me+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-120 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-121 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-122 niiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-123 kyllä niiden niiden tuotteiden de me+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-124 kyllä niiden kun niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-125 kyllä niiden tuotteiden die+ +ta+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-126 kyllä niiden näiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-127 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +ta+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-128 kyllä niiden tuotteiden de me+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-129 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +ne a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-130 kyllä niiden niiden tuotteiden de me+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-131 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-132 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +ne a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-133 kyllä niiden tuotteiden de+ +vil a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-134 kyllä niiden tuotteiden div+ +ing a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-135 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-136 kyllä niiden tuotteiden de+ +vil+ +s a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-137 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vil a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-138 kyllä niiden niiden tuotteiden div+ +ing a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-139 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vil+ +s a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-140 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-141 kyllä niiden useiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-142 kyllä niiden tuotteiden die+ +te+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-143 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-144 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-145 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +te+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-146 niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-147 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-148 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +to niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-149 niiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-150 kyllä niiden tuotteiden david niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-151 kyllä niiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-152 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +to niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-153 kyllä niiden niiden tuotteiden david niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-154 kyllä niiden tuotteiden di+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-155 kyllä niiden niiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-156 kyllä niiden tuotteiden da+ +vis pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-157 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-158 kyllä niiden tuotteiden levi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-159 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vis pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-160 kyllä niiden tuotteiden de+ +e+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-161 kyllä niiden tuotteiden de+ +ve+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-162 kyllä niiden niiden tuotteiden levi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-163 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +e+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-164 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +ve+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-165 kyllä näiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-166 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-167 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-168 kyllä niiden on niiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-169 kyllä näiden niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-170 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-171 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-172 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-173 kyllä niiden viiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-174 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-175 kyllä niiden tuotteiden d+ +rai+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-176 kyllä näiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-177 kyllä näiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-178 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +rai+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-179 kyllä niiden tuotteiden de+ +vil pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-180 kyllä niiden tuotteiden david se+ +a+ +man+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-181 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vil pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-182 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-183 kyllä niiden niiden tuotteiden david se+ +a+ +man+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-184 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-185 kyllä niiden tuotteiden da+ +vis niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-186 kyllä niiden tuotteiden die+ +s ir+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-187 kyllä niiden ja niiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-188 kyllä niiden tuotteiden der+ +a+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-189 kyllä muiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-190 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +ce a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-191 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vis niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-192 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +s ir+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-193 kyllä niiden niiden tuotteiden der+ +a+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-194 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +ce a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-195 kyllä niiden tuotteiden die+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-196 kyllä niiden tuotteiden dre+ +e+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-197 kyllä niiden näiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-198 kyllä niiden viiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-199 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-200 kyllä niiden niiden tuotteiden dre+ +e+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-201 kyllä niiden viiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-202 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-203 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi me+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-204 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis fa+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-205 kyllä niiden tuotteiden rei+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-206 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-207 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi me+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-208 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis fa+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-209 kyllä niiden niiden tuotteiden rei+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-210 kyllä niiden tuotteiden david a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-211 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi ja a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-212 kyllä joiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-213 kyllä niiden tuotteiden diesel+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-214 kyllä niiden niiden tuotteiden david a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-215 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi ja a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-216 kyllä niiden maiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-217 kyllä niiden niiden tuotteiden diesel+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-218 kyllä niiden tuotteiden da+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-219 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-220 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-221 kyllä niiden tuotteiden d+ +rai+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-222 kyllä niiden näiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-223 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-224 kyllä niiden tuotteiden d+ +rai+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-225 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +rai+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-226 kyllä niiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-227 kyllä niiden näiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-228 kyllä niiden tuotteiden da+ +vis a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-229 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +rai+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-230 kyllä niiden tuotteiden da+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-231 kyllä niiden tuotteiden dr+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-232 kyllä niiden tuotteiden de+ +vil niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-233 kyllä niiden niiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-234 kyllä niiden joiden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-235 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-236 kyllä niiden tuotteiden die+ +ter a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-237 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi meni pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-238 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vis a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-239 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-240 kyllä niiden niiden tuotteiden dr+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-241 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vil niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-242 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-243 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +ter a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-244 kyllä niiden tuotteiden dr+ +ei+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-245 kyllä niiden puhe+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-246 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis ja a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-247 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi meni pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-248 kyllä niiden niiden tuotteiden dr+ +ei+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-249 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis ja a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-250 kyllä niiden tuotteiden de+ +in+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-251 kyllä niiden oike+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-252 kyllä niiden tuotteiden do+ +mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-253 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +in+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-254 kyllä niiden tuotteiden ja di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-255 kyllä niiden niiden tuotteiden do+ +mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-256 kyllä niiden niiden tuotteiden ja di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-257 kyllä niiden tuotteiden de+ +ver+ +s a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-258 kyllä niiden on niiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-259 kyllä niiden muiden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-260 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-261 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +ver+ +s a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-262 kyllä niiden tuotteiden de man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-263 kyllä niiden tuotteiden david jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-264 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-265 kyllä niiden hi+ +iden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-266 kyllä niiden niiden tuotteiden de man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-267 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-268 kyllä niiden niiden tuotteiden david jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-269 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-270 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-271 kyllä niiden tuotteiden de+ +vil jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-272 kyllä niiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-273 kyllä niiden tuotteiden die+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-274 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-275 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-276 kyllä niiden tuotteiden der+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-277 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vil jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-278 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-279 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-280 kyllä niiden niiden tuotteiden der+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-281 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-282 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-283 kyllä niiden joiden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-284 kyllä niiden tuotteiden da+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-285 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-286 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-287 kyllä niiden tuotteiden da+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-288 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-289 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-290 kyllä niiden tuotteiden de pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-291 kyllä niiden tuotteiden da+ +vis fa+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-292 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +to pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-293 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-294 kyllä niiden tuotteiden die+ +ivy+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-295 niiden niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-296 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-297 kyllä niiden niiden tuotteiden de pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-298 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vis fa+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-299 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +to pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-300 kylän niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-301 kyllä niiden tuotteiden d+ +rie+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-302 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +ivy+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-303 kyllä niiden on niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-304 kyllä niiden tuotteiden die+ +tz+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-305 kyllä ja niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-306 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-307 kyllä niiden on niiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-308 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis qui+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-309 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +rie+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-310 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +tz+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-311 kyllä niiden ja niiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-312 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-313 kyllä niiden tuotteiden david ja a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-314 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis qui+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-315 kyllä niiden niiden tuotteiden david ja a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-316 kyllä niiden tuotteiden da+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-317 kyllä niiden muiden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-318 kyllä niiden pä+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-319 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-320 kyllä hi+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-321 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-322 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-323 kyllä niiden he+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-324 niiden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-325 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi miin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-326 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi miin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-327 kyllä niiden tuotteiden de+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-328 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-329 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-330 kyllä niiden tuotteiden da+ +vis ja a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-331 kyllä niiden omien tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-332 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +to ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-333 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-334 kyllä niiden tuotteiden da+ +vie+ +s a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-335 kyllä niiden aihe+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-336 kyllä niiden jä+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-337 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vis ja a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-338 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +to ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-339 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vie+ +s a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-340 kyllä niiden tuotteiden de+ +er+ +ing a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-341 kyllä niiden sy+ +iden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-342 kyllä niiden tuotteiden dar+ +win+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-343 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +er+ +ing a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-344 kyllä niiden tuotteiden die+ +et+ +it a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-345 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-346 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-347 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-348 kyllä niiden ja niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-349 kyllä niiden niiden tuotteiden dar+ +win+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-350 niiden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-351 kyllä niiden kau+ +niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-352 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +et+ +it a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-353 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t ja a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-354 kyllä niiden ja niiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-355 kyllä niiden tuotteiden da+ +a+ +vi+ +d a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-356 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t ja a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-357 kyllä niiden tuotteiden de vie pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-358 kyllä ni+ +i+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-359 kyllä niiden joiden tuotteiden der+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-360 kyllä niiden tuotteiden david kam+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-361 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +a+ +vi+ +d a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-362 kyllä niiden tuotteiden da+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-363 kyllä niiden pu+ +iden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-364 kyllä niiden tuotteiden de a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-365 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-366 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +ta+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-367 kyllä niiden niiden tuotteiden de vie pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-368 kyllä niiden niiden tuotteiden david kam+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-369 kyllä niiden tuotteiden die+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-370 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-371 kyllä niiden ni+ +i+ +iden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-372 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-373 kyllä niiden niiden tuotteiden de a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-374 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +ta+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-375 kyllä niiden tuotteiden die+ +tta mini pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-376 kyllä niiden tuotteiden de niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-377 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-378 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +tz a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-379 kyllä niiden tuotteiden div+ +iso+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-380 kyllä niiden tuotteiden de+ +ivy+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-381 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +tta mini pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-382 kyllä niiden niiden tuotteiden de niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-383 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-384 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +tz a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-385 kyllä niiden niiden tuotteiden div+ +iso+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-386 kyllä niiden tuotteiden de+ +it+ +ch+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-387 kyllä niiden joiden tuotteiden d+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-388 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +ivy+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-389 niiden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-390 kyllä niiden tuotteiden de vi+ +ta+ +miin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-391 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-392 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-393 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-394 kyllä niiden tuotteiden de di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-395 niiden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-396 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +it+ +ch+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-397 kyllä niiden tuotteiden die+ +et+ +it pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-398 kyllä niiden niiden tuotteiden de vi+ +ta+ +miin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-399 kyllä niiden tuotta+ +neiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-400 kyllä niiden kun niiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-401 kyllä niiden ke+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-402 kyllä niiden niiden tuotteiden de di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-403 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +et+ +it pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-404 kyllä meidän niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-405 kyllä näiden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-406 kyllä niiden muiden tuotteiden der+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-407 kyllä niiden joiden tuotteiden de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-408 kyllä niiden tuotteiden da+ +vis jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-409 kyllä niiden niiden tuotta+ +neiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-410 kyllä niiden tuotteiden de wi+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-411 kyllä niiden tuotteiden ee+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-412 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vis jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-413 kyllä niiden tuotteiden der+ +di+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-414 kyllä niiden niiden tuotteiden de wi+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-415 kyllä niiden niiden tuotteiden ee+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-416 kyllä niiden tuotteiden die+ +ta+ +miin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-417 kyllä niiden tuotteiden de wi+ +t pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-418 kyllä niiden niiden tuoma+ +reiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-419 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-420 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-421 kyllä niiden niiden tuotteiden der+ +di+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-422 kyllä niiden tuotteiden rei+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-423 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +ta+ +miin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-424 kyllä niiden niiden tuotteiden de wi+ +t pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-425 kyllä niiden tuotteiden da+ +vis qui+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-426 kyllä niiden hi+ +iden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-427 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-428 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-429 kyllä niiden tuotteiden der+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-430 kyllä niiden niiden tuotteiden rei+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-431 kyllä niiden muiden tuotteiden d+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-432 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vis qui+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-433 kyllä niiden niiden tuotteiden der+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-434 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-435 kyllä niiden tuotteiden david gin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-436 kyllä niiden lu+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-437 kyllä niiden useiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-438 kyllä niiden alueiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-439 kyllä niiden tuotteiden david do+ +mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-440 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-441 kyllä näiden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-442 kyllä niiden muiden tuotteiden de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-443 kyllä niiden niiden tuotteiden david gin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-444 kyllä niiden tuotteiden d+ +zi+ +e+ +wi+ +c+ +z a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-445 kyllä niiden niiden tuotteiden david do+ +mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-446 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-447 kyllä niiden joiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-448 kyllä niiden tuotteiden di+ +et+ +rich a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-449 kyllä niiden viiden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-450 niiden tuotteiden de+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-451 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +zi+ +e+ +wi+ +c+ +z a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-452 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-453 kyllä niiden tuotteiden de qui+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-454 kyllä niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyviä matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-455 niiden tuotteiden de+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-456 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +et+ +rich a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-457 kyllä niiden tuotteiden diesel a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-458 kyllä niiden tuotteiden de+ +e+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-459 kyllä niiden niiden tuotteiden de qui+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-460 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyviä matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-461 kyllä niiden tuotteiden de vie niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-462 kyllä niiden niiden tuotteiden diesel a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-463 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +e+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-464 kyllä niiden tuotteiden d+ +ri+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-465 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-466 kyllä niiden tuotteiden die+ +go pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-467 kyllä niiden tuotteiden de+ +in+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-468 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-469 kyllä niiden niiden tuotteiden de vie niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-470 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-471 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ri+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-472 niiden tuotteiden de+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-473 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +go pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-474 niiden tuotteiden de+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-475 kyllä niiden ruumii+ +den tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-476 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +in+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-477 kyllä näiden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-478 kyllä niiden tuotteiden dr+ +ei+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-479 kyllä niiden hi+ +iden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-480 kyllä näiden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-481 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden der+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-482 kyllä niiden hi+ +iden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-483 kyllä nieminen niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-484 kyllä niiden niiden tuotteiden dr+ +ei+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-485 kyllä niiden tuotteiden die+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-486 niiden tuotteiden der+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-487 kyllä niiden muiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-488 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +wi+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-489 kyllä niiden viiden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-490 kyllä niiden tuotteiden dre+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-491 kyllä niiden tuotteiden niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-492 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-493 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-494 kyllä niiden tuotteiden de+ +it+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-495 kyllä niiden tuotteiden die+ +et+ +it niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-496 kyllä niiden niiden tuotteiden dre+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-497 kyllä niiden niiden tuotteiden niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-498 kyllä niiden tuotteiden die+ +ter niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-499 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-500 kyllä niiden tuotteiden du+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-501 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +it+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-502 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +et+ +it niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-503 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +mien+ +i pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-504 kyllä niiden näiden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-505 kyllä niiden tuotteiden ee+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-506 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +ter niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-507 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-508 kyllä niiden tuotteiden die+ +e+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-509 kyllä niiden tuotteiden do+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-510 kyllä niiden ohje+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-511 kyllä niiden niiden tuotteiden du+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-512 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden d+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-513 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi sha+ +maan+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-514 kyllä niiden tuotteiden ee+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-515 kyllä niiden tuotteiden diesel niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-516 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +mien+ +i pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-517 kyllä niiden niiden tuotteiden ee+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-518 niiden tuotteiden d+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-519 kyllä näiden niiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-520 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +e+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-521 kyllä niiden niiden tuotteiden do+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-522 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi sha+ +maan+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-523 kyllä niiden tuotteiden david ham+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-524 kyllä niiden tuotteiden die+ +go a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-525 kyllä niiden niiden tuotteiden ee+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-526 kyllä niiden niiden tuotteiden diesel niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-527 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-528 kyllä niiden joiden tuotteiden di+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-529 kyllä niiden niiden tuotteiden david ham+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-530 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +go a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-531 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-532 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-533 kyllä niiden viiden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-534 kyllä niiden tuotteiden di+ +ed+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-535 niiden tuotteiden de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-536 kyllä niiden tuotteiden de+ +vil ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-537 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +wi+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-538 kyllä niiden tuotteiden d+ +eri+ +z+ +em+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-539 kyllä niiden viiden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-540 kyllä niiden sy+ +iden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-541 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-542 kyllä niiden tuotteiden de+ +vil ja a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-543 kyllä niiden tuotteiden de+ +vin a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-544 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +ed+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-545 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi tämä meni pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-546 kyllä niiden tuotteiden de+ +e+ +re a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-547 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vil ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-548 kyllä niiden tuotteiden rei+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-549 kyllä niiden tuotteiden die+ +et+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-550 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +eri+ +z+ +em+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-551 kyllä niiden tuotta+ +neiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-552 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-553 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-554 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vil ja a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-555 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vin a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-556 kyllä niiden tuotteiden david mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-557 kyllä näiden tuotteiden de+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-558 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t+ +t niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-559 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t+ +t pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-560 kyllä niiden tuotteiden die+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-561 kyllä niiden tuotta+ +neiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-562 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi tämä meni pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-563 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +e+ +re a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-564 kyllä niiden niiden tuotteiden rei+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-565 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +et+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-566 kyllä niiden tuotteiden de vie a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-567 kyllä niiden niiden tuotta+ +neiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-568 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-569 kyllä niiden näiden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-570 kyllä niiden tuotteiden de+ +vit+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-571 kyllä näiden tuotteiden de+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-572 kyllä niiden niiden tuotteiden david mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-573 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t+ +t niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-574 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t+ +t pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-575 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-576 kyllä niiden niiden tuotta+ +neiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-577 kyllä niiden joiden tuotteiden da+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-578 kyllä niiden pu+ +iden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-579 kyllä niiden niiden tuotteiden de vie a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-580 kyllä niiden joiden tuotteiden div+ +isi+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-581 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vit+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-582 kyllä niiden tuotteiden div+ +ina a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-583 kyllä niiden tuotteiden de+ +a+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-584 kyllä niiden tuotteiden d+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-585 kyllä niiden ni+ +i+ +iden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-586 kyllä niiden joiden tuotteiden david sha+ +maan+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-587 kyllä niiden sen tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-588 kyllä niiden joiden tuotteiden david ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-589 kyllä niiden tuotteiden de+ +in+ +i pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-590 kyllä niiden niiden tuotteiden div+ +ina a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-591 kyllä niiden tuotteiden di+ +em pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-592 kyllä niiden muiden tuotteiden di+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-593 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +a+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-594 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-595 kyllä näiden tuotteiden de+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-596 kyllä niiden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-597 kyllä näiden tuotteiden de+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-598 kyllä niiden tuotteiden del+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-599 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +in+ +i pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-600 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +em pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-601 kyllä niiden asioiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-602 kyllä niiden u+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-603 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-604 kyllä niiden tuotteiden die+ +go niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-605 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-606 kyllä niiden niiden tuotteiden del+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-607 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +tz pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-608 niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-609 kyllä niiden menne+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-610 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-611 kyllä niiden h+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-612 kyllä niiden tuotteiden da+ +vis+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-613 kyllä muiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-614 kyllä näiden tuotteiden der+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-615 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +go niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-616 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +tz pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-617 kyllä niiden näiden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-618 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-619 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-620 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vis+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-621 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-622 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-623 kyllä niiden kun niiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-624 kyllä niiden näiden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-625 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +to a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-626 kyllä niiden tuotteiden de+ +ir+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-627 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-628 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-629 kyl+ +llä niiden niiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-630 kyllä niiden viiden tuotteiden de+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-631 kyllä niiden sy+ +iden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-632 kyllä niiden muiden tuotteiden da+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-633 kyllä niiden tuotteiden di+ +vi+ +de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-634 niiden tuotteiden de+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-635 kyllä niiden muiden tuotteiden div+ +isi+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-636 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-637 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +to a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-638 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +ir+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-639 kyllä niiden sy+ +iden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-640 kyllä niiden tuotteiden de levi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-641 kyllä niiden viiden tuotteiden de+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-642 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-643 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-644 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +vi+ +de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-645 kyllä niiden tuotteiden de+ +we+ +ta+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-646 kyllä niiden muiden tuotteiden david sha+ +maan+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-647 kyllä niiden muiden tuotteiden david ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-648 kyllä niiden niiden tuotteiden de levi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-649 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-650 kyllä näiden tuotteiden d+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-651 kyllä niiden tuotteiden a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-652 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +we+ +ta+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-653 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-654 kyllä niiden tuotteiden de vi+ +to a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-655 kyllä niiden pu+ +iden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-656 kyllä niiden niiden tuotteiden a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-657 kyllä niiden on niiden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-658 kyllä niiden tuotteiden die+ +tz pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-659 kyllä niiden tuotteiden re+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-660 kyllä niiden tuotteiden david fi+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-661 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi ja niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-662 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +wi+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-663 kyllä niiden viiden tuotteiden de+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-664 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-665 kyllä niiden pu+ +iden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-666 kyllä niiden viiden tuotteiden de+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-667 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi tämä mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-668 kyllä niiden niiden tuotteiden de vi+ +to a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-669 niiden tuotteiden de+ +wi+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-670 kyllä niiden ni+ +i+ +iden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-671 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +tz pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-672 kyllä niiden niiden tuotteiden re+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-673 kyllä niiden niiden tuotteiden david fi+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-674 kyllä näiden tuotteiden de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-675 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi ja niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-676 kyllä niiden tuotteiden re+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-677 kyllä niiden tuotteiden da+ +ve a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-678 kyllä niiden ni+ +i+ +iden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-679 kyllä niiden tuotteiden de do+ +mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-680 kyllä joiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-681 kyllä niiden tuotteiden de+ +viä a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-682 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi tämä mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-683 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +vi+ +to a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-684 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-685 kyllä niiden tuotteiden da+ +a+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-686 kyllä niiden niiden tuotteiden re+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-687 kyllä niiden viiden tuotteiden der+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-688 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +ve a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-689 kyllä niiden useiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-690 kyllä niiden maiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-691 kyllä niiden niiden tuotteiden de do+ +mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-692 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +viä a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-693 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-694 kyllä niiden tuotteiden d+ +rai+ +vi jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-695 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +a+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-696 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-697 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-698 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +rai+ +vi jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-699 kyllä niiden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-700 kyllä niiden kun niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-701 kyllä niiden näiden tuotteiden de+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-702 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden di+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-703 kyllä niiden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-704 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +wi+ +t pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-705 niiden tuotteiden di+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-706 kyllä niiden niiden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-707 kyllä niiden kun niiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-708 kyllä niiden näiden tuotteiden de+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-709 kyllä niiden on niiden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-710 kyllä niiden viiden tuotteiden d+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-711 kyllä niiden tuotteiden de+ +e+ +wi+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-712 kyllä niiden tuotteiden da+ +vis mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-713 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-714 kyllä niiden tuotteiden de+ +il pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-715 kyllä niiden tuotteiden de me+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-716 kyllä niiden tuotteiden die+ +z a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-717 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +e+ +wi+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-718 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vis mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-719 kyllä niiden puhe+ +iden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-720 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +il pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-721 kyllä niiden niiden tuotteiden de me+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-722 kyllä niiden tuotteiden krei+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-723 kyllä näiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-724 kyllä niiden joiden tuotteiden der+ +ja+ +bin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-725 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +vi+ +to a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-726 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +z a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-727 kyllä niiden tuotteiden di+ +em niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-728 kyllä niiden näiden tuotteiden de+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-729 kyllä niiden viiden tuotteiden de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-730 kyllä niiden näiden tuotteiden de+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-731 kyllä niiden joiden tuotteiden david bo+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-732 kyllä niiden niiden tuotteiden krei+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-733 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +em niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-734 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden da+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-735 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden div+ +isi+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-736 kyllä niiden oike+ +iden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-737 kyllä niiden tuotteiden david a+ +min+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-738 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t+ +t a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-739 kyllä niiden joiden tuotteiden di+ +visio+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-740 niiden tuotteiden da+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-741 kyllä niiden tuotteiden de+ +vin pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-742 niiden tuotteiden div+ +isi+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-743 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +tz niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-744 kyllä niiden tuotteiden rää+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-745 kyllä niiden ja niiden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-746 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +te+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-747 kyllä niiden näiden tuotteiden der+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-748 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden david sha+ +maan+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-749 kyllä niiden joiden tuotteiden d+ +ei+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-750 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden david ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-751 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +t me+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-752 kyllä näiden tuotteiden de+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-753 kyllä niiden niiden tuotteiden david a+ +min+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-754 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t+ +t a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-755 kyllä niiden tuotteiden d+ +eeva pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-756 kyllä niiden tuotteiden del+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-757 kyllä niiden tuotteiden david+ +s a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-758 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vin pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-759 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +tz niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-760 kyllä niiden niiden tuotteiden rää+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-761 niiden tuotteiden david sha+ +maan+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-762 kyllä niiden useiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-763 niiden tuotteiden david ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-764 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +te+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-765 kyllä niiden on niiden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-766 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +wi+ +t pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-767 kyllä niiden tuotteiden on di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-768 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi+ +t me+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-769 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +eeva pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-770 kyllä niiden joiden tuotteiden david man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-771 kyllä niiden useiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-772 kyllä niiden niiden tuotteiden del+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-773 kyllä niiden niiden tuotteiden david+ +s a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-774 kyllä niiden on niiden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-775 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-776 kyllä niiden tuotteiden di+ +vi+ +ta+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-777 kyllä niiden niiden tuotteiden on di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-778 kyllä niiden joiden tuotteiden da+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-779 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi fa+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-780 kyllä niiden tuotteiden de fi+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-781 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-782 kyllä näiden niiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-783 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +vi+ +ta+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-784 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis me+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-785 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi fa+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-786 kyllä niiden niiden tuotteiden de fi+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-787 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-788 kyllä niiden muiden tuotteiden der+ +ja+ +bin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-789 kyllä niiden näiden tuotteiden d+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-790 kyllä näiden tuotteiden de+ +wi+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-791 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-792 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis me+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-793 niiden tuotteiden de+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-794 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-795 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis ja niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-796 kyllä niiden muiden tuotteiden david bo+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-797 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-798 kyllä niiden viiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-799 kyllä niiden tuotteiden da+ +wi+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-800 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +wi+ +t+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-801 kyllä niiden tuotteiden die+ +tz niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-802 kyllä niiden joiden tuotteiden david me+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-803 kyllä niiden tuotteiden de+ +e+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-804 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-805 kyllä niiden muiden tuotteiden di+ +visio+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-806 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis ja niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-807 kyllä niiden tuotteiden di+ +i+ +va a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-808 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-809 kyllä niiden tuotteiden da+ +vis man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-810 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +wi+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-811 kyllä niiden ja niiden tuotteiden de+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-812 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi hämeen+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-813 kyllä niiden tuotteiden da+ +vi jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-814 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +tz niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-815 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi mini pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-816 niiden tuotteiden de+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-817 kyllä niiden muiden tuotteiden d+ +ei+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-818 kyllä niiden näiden tuotteiden de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-819 kyllä niiden tuotteiden dar+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-820 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +e+ +vi pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-821 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +i+ +va a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-822 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vis man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-823 kyllä niiden tuotteiden d+ +rai+ +vi mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-824 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi hämeen+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-825 kyllä niiden tuotteiden div+ +ing team+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-826 kyllä niiden tuotteiden da+ +a+ +vi+ +d man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-827 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vi jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-828 kyllä niiden tuotteiden de+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-829 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +to ja niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-830 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi mini pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-831 kyllä niiden niiden tuotteiden dar+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-832 kyllä niiden tuotteiden de+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-833 kyllä niiden tuotteiden da+ +vis ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-834 kyllä niiden viiden tuotteiden de+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-835 kyllä niiden muiden tuotteiden david man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-836 kyllä niiden tuotteiden de+ +rev+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-837 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +rai+ +vi mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-838 kyllä niiden tuotteiden div+ +ing a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-839 kyllä niiden tuotteiden die+ +ta+ +mien+ +i pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-840 kyllä niiden niiden tuotteiden div+ +ing team+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-841 kyllä niiden tuotteiden de+ +vil mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-842 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +a+ +vi+ +d man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-843 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-844 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-845 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +to ja niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-846 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-847 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vis ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-848 kyllä niiden tuotteiden demari+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-849 kyllä niiden muiden tuotteiden da+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-850 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +rev+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-851 kyllä näiden tuotteiden di+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-852 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi a+ +min+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-853 kyllä niiden tuotteiden der+ +by a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-854 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi meni+ +n pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-855 kyllä niiden niiden tuotteiden div+ +ing a+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-856 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +ta+ +mien+ +i pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-857 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vil mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-858 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-859 kyllä niiden tuotteiden der+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-860 kyllä niiden niiden tuotteiden demari+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-861 kyllä niiden tuotteiden de+ +e+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-862 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi a+ +min+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-863 niiden niiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-864 kyllä niiden niiden tuotteiden der+ +by a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-865 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +vi+ +to a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-866 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi meni+ +n pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-867 kyllä niiden tuotteiden d+ +ä+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-868 kyllä niiden niiden tuotteiden der+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-869 kyllä niiden tuotteiden dre+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-870 kylän niiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-871 kyllä niiden on niiden tuotteiden de+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-872 niiden tuotteiden de+ +vi+ +to a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-873 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +e+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-874 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis meni pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-875 kyllä niiden tuotteiden de+ +va a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-876 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ä+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-877 kyllä niiden tuotteiden de+ +v+ +on+ +ta+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-878 kyllä niiden muiden tuotteiden de+ +wi+ +t+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-879 kyllä niiden tuotteiden de wi+ +t niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-880 kyllä ja niiden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-881 kyllä niiden viiden tuotteiden de+ +wi+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-882 kyllä niiden niiden tuotteiden dre+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-883 kyllä niiden ja niiden tuotteiden david a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-884 kyllä niiden on niiden tuotteiden de+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-885 kyllä niiden tuotteiden du+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-886 kyllä niiden muiden tuotteiden david me+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-887 kyllä niiden tuotteiden lie+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-888 kyllä näiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-889 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vis meni pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-890 kyllä niiden ja niiden tuotteiden de+ +termi+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-891 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +va a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-892 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +v+ +on+ +ta+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-893 kyllä niiden tuotteiden de+ +il niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-894 kyllä niiden niiden tuotteiden de wi+ +t niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-895 kyllä niiden niiden tuotteiden du+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-896 kyllä niiden tuotteiden krei+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-897 kyllä näiden niiden tuotteiden de+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-898 kyllä niiden tuotteiden da+ +a+ +vi+ +din a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-899 kyllä muiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-900 kyllä niiden niiden tuotteiden lie+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-901 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-902 kyllä niiden tuotteiden da+ +ve niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-903 kyllä niiden näiden tuotteiden di+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-904 kyllä näiden tuotteiden da+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-905 kyllä näiden tuotteiden div+ +isi+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-906 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +il niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-907 kyllä niiden tuotteiden krei+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-908 kyllä niiden niiden tuotteiden krei+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-909 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden de+ +wi+ +t pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-910 kyllä niiden tuotteiden da+ +vo+ +s a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-911 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +a+ +vi+ +din a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-912 kyllä niiden on niiden tuotteiden de+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-913 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-914 niiden tuotteiden de+ +wi+ +t pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-915 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +ve niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-916 kyllä niiden tuotteiden david meni pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-917 kyllä niiden on niiden tuotteiden de+ +ver+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-918 kyllä näiden tuotteiden david sha+ +maan+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-919 kyllä niiden niiden tuotteiden krei+ +vi niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-920 kyllä näiden tuotteiden david ka+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-921 kyllä niiden pä+ +iden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-922 kyllä niiden tuotteiden david ja niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-923 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +vo+ +s a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-924 kyllä niiden tuotteiden di+ +em a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-925 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +ir+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-926 kyllä hi+ +iden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-927 kyllä niiden tuotteiden da+ +e+ +w+ +oo a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-928 kyllä niiden he+ +iden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-929 kyllä niiden niiden tuotteiden david meni pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-930 kyllä niiden tuotteiden de+ +vin niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-931 kyllä niiden tuotteiden de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-932 kyllä niiden niiden tuotteiden david ja niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-933 kyllä niiden niiden tuotteiden di+ +em a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-934 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +vi jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-935 kyllä niiden tuotteiden de+ +ir+ +dre a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-936 kyllä niiden näiden tuotteiden de+ +vin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-937 kyllä niiden niiden tuotteiden da+ +e+ +w+ +oo a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-938 kyllä niiden joiden tuotteiden div+ +iso+ +on+ +a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-939 kyllä niiden on niiden tuotteiden der+ +vis+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-940 kyllä niiden viiden tuotteiden di+ +vin+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-941 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden der+ +ja+ +bin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-942 kyllä niiden tuotteiden d+ +eeva niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-943 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-944 kyllä niiden tuotteiden die+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-945 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vin niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-946 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-947 kyllä niiden niiden tuotteiden de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olisivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-948 niiden tuotteiden der+ +ja+ +bin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-949 kyllä niiden joiden tuotteiden david na+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-950 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +ir+ +dre a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-951 kyllä niiden joiden tuotteiden d+ +ei+ +vis pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-952 kyllä niiden tuotteiden d+ +ei+ +vii+ +kin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-953 kyllä niiden tuotteiden d+ +rai+ +vi man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-954 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden david bo+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-955 kyllä niiden tuotteiden d+ +eri niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-956 kyllä niiden tuotteiden de+ +vi+ +to jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-957 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +eeva niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-958 kyllä niiden tuotteiden die+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-959 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +wi mini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-960 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-961 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +tä+ +miin+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-962 niiden tuotteiden david bo+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-963 kyllä niiden omien tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-964 kyllä niiden tuotteiden david ba+ +mia+ +n+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-965 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden di+ +visio+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-966 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +ei+ +vii+ +kin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-967 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +rai+ +vi man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-968 kyllä niiden niiden tuotteiden d+ +eri niin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-969 kyllä näiden tuotteiden de+ +vit+ +rii+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-970 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vi+ +to jää+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-971 kyllä niiden aihe+ +iden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-972 kyllä niiden niiden tuotteiden die+ +ja+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-973 kyllä niiden tuotteiden de+ +vil man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-974 kyllä niiden tuotteiden de min+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-975 niiden tuotteiden di+ +visio+ +on+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-976 kyllä niiden jä+ +iden tuotteiden del+ +f+ +iini+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-977 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden d+ +ei+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-978 kyllä niiden niiden tuotteiden david ba+ +mia+ +n+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-979 niiden tuotteiden d+ +ei+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-980 kyllä niiden niiden tuotteiden de+ +vil man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-981 kyllä niiden hi+ +iden tuotteiden di+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-982 kyllä niiden niiden tuotteiden de min+ +in pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-983 kyllä niiden tuotteiden david de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-984 kyllä niiden näiden tuotteiden de+ +wi+ +t a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-985 kyllä joiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-986 kyllä niiden tuotteiden die+ +s a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-987 kyllä niiden on niiden tuotteiden d+ +ei+ +ni+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-988 kyllä niiden tuotteiden de+ +wi+ +c+ +z a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-989 kyllä niiden tuotteiden dr+ +ei+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-990 kyllä näiden tuotteiden de+ +vi+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-991 kyllä niiden joiden tuotteiden da+ +a+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-992 kyllä niiden valmi+ +iden tuotteiden david man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-993 kyllä niiden joiden tuotteiden de+ +we+ +in+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-994 kyllä niiden joiden tuotteiden david pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-995 kyllä niiden tuotteiden de+ +a+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-996 kyllä niiden maiden tuotteiden dre+ +wien+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-997 kyllä niiden tuotteiden de+ +e+ +vi a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-998 kyllä niiden niiden tuotteiden david de a+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-999 kyllä niiden viiden tuotteiden da+ +vi+ +tä+ +miin+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-009-1000 niiden tuotteiden david man+ +i+ +pitois+ +uudet olivat hyvin matala+ +t 
yle2012-1611-1900-010-1 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-2 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-3 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-4 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-5 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-6 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-7 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-8 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-9 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-10 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-11 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-12 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-13 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-14 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-15 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-16 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-17 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-18 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-19 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-20 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-21 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-22 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-23 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-24 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-25 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-26 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-27 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-28 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-29 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-30 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-31 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-32 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-33 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-34 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-35 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-36 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-37 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-38 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-39 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-40 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-41 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-42 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-43 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-44 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-45 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-46 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-47 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-48 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-49 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-50 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-51 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-52 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-53 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-54 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-55 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-56 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-57 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-58 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-59 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-60 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-61 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-62 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-63 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-64 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-65 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-66 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-67 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-68 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-69 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-70 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-71 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-72 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-73 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-74 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-75 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-76 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +na mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-77 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-78 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-79 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-80 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-81 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-82 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-83 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-84 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli on mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-85 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-86 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-87 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-88 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-89 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-90 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-91 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-92 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-93 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-94 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-95 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-96 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-97 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-98 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-99 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-100 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä ei käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-101 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-102 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolisko mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-103 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoleen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-104 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolella mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-105 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-106 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-107 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-108 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-109 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolelta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-110 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-111 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolelle mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-112 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli ja mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-113 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-114 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolue mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-115 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-116 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-117 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-118 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-119 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isessa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-120 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai a+ +lu+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-121 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-122 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +sta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-123 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-124 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-125 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-126 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-127 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-128 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tti mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-129 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-130 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-131 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-132 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-133 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-134 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-135 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tin tai alle 
yle2012-1611-1900-010-136 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-137 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-138 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli jo tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-139 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-140 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-141 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-142 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-143 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-144 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä+ +än eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-145 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-146 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-147 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia eli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-148 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-149 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-150 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-151 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-152 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-153 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-154 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-155 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-156 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-157 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +yö mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-158 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-159 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-160 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-161 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-162 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-163 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n ja mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-164 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-165 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-166 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-167 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-168 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-169 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-170 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-171 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-172 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-173 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-174 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-175 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +aan mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-176 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-177 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-178 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-179 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-180 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-181 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-182 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-183 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-184 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-185 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mmasta bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-186 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ssa määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-187 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määri+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-188 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-189 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolilla mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-190 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-191 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-192 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-193 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-194 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-195 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-196 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +is+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-197 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-198 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa sataa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-199 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-200 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen+ +i mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-201 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-202 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai ala+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-203 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-204 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-205 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kuu mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-206 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-207 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-208 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-209 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-210 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-211 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-212 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-213 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-214 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-215 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-216 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-217 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-218 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-219 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-220 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-221 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa alle 
yle2012-1611-1900-010-222 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-223 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-224 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-225 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-226 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-227 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-228 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-229 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tin tai alle 
yle2012-1611-1900-010-230 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-231 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-232 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-233 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-234 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-235 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-236 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-237 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-238 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ja ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-239 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-240 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-241 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoitus+ +ta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-242 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-243 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoitus+ +ten määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-244 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli se tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-245 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-246 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-247 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-248 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-249 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-250 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-251 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-252 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-253 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-254 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-255 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-256 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-257 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-258 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-259 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-260 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-261 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +taa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-262 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-263 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-264 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-265 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +na mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-266 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-267 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolta mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-268 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-269 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-270 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-271 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-272 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-273 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä ei käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-274 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-275 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-276 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli on mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-277 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-278 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-279 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-280 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-281 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-282 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-283 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-284 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä ei käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-285 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-286 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-287 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-288 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-289 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +istä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-290 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-291 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-292 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-293 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-294 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-295 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a ja mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-296 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tus mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-297 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-298 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-299 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isi tai alle 
yle2012-1611-1900-010-300 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kin mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-301 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-302 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-303 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-304 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-305 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +na mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-306 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-307 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-308 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-309 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-310 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-311 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-312 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +v mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-313 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä pu+ +ol+ +si mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-314 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-315 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-316 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-317 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli on mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-318 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-319 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +lle mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-320 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-321 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puola+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-322 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä ei käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-323 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-324 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +si+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-325 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +taa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-326 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolisko mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-327 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoleen mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-328 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isessa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-329 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai a+ +lu+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-330 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolella mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-331 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-332 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-333 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-334 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-335 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-336 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ote+ +tusta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-337 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-338 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä oli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-339 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-340 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-341 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-342 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mmasta ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-343 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-344 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-345 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen+ +sa mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-346 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-347 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolelta mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-348 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isessa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-349 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +sen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-350 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai a+ +lu+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-351 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-352 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolelle mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-353 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-354 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-355 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-356 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puole mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-357 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli ja mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-358 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-359 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mmat+ +a bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-360 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-361 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-362 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolue mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-363 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-364 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-365 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-366 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-367 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-368 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-369 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mman bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-370 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-371 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tin tai alle 
yle2012-1611-1900-010-372 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-373 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-374 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-375 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolta+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-376 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-377 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä ei käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-378 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-379 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-380 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli jo tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-381 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-382 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-383 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä <UNK> puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-384 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ttaa mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-385 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-386 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä ja puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-387 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-388 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-389 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-390 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli+ +i mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-391 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä ei käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-392 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-393 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mman bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-394 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-395 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolisko mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-396 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoleen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-397 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-398 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-399 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tin tai alle 
yle2012-1611-1900-010-400 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolella mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-401 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-402 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-403 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-404 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +teista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-405 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-406 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli jo tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-407 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-408 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +isessa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-409 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isia tai alle 
yle2012-1611-1900-010-410 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-411 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä+ +än eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-412 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai a+ +lu+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-413 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-414 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli päästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-415 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-416 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +sta mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-417 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa taivaa+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-418 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isti tai alle 
yle2012-1611-1900-010-419 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-420 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-421 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ks mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-422 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolelta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-423 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-424 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-425 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-426 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-427 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolelle mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-428 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-429 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia eli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-430 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli ja mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-431 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-432 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mmat+ +a+ +bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-433 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-434 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia+ +n oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-435 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-436 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolue mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-437 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli nyt tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-438 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-439 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä+ +än eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-440 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-441 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-442 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +sta tai alle 
yle2012-1611-1900-010-443 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ta mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-444 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-445 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolueen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-446 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tti mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-447 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-448 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-449 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia eli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-450 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-451 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-452 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-453 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-454 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-455 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-456 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-457 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-458 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta mär+ +ästä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-459 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-460 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli jo tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-461 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +ystä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-462 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isessa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-463 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli kun tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-464 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai a+ +lu+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-465 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +is tai alle 
yle2012-1611-1900-010-466 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolus+ +ti mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-467 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +iset tai alle 
yle2012-1611-1900-010-468 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-469 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-470 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-471 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-472 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-473 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isessa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-474 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai a+ +lu+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-475 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa on ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-476 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-477 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +sta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-478 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-479 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-480 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isen tai alle 
yle2012-1611-1900-010-481 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä+ +än eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-482 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-483 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-484 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-485 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-486 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-487 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-488 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-489 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-490 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-491 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-492 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-493 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-494 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia eli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-495 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-496 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mman bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-497 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-498 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tti mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-499 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-500 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-501 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tin tai alle 
yle2012-1611-1900-010-502 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-503 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä oli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-504 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä huoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-505 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-506 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-507 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-508 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-509 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-510 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-511 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-512 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli jo tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-513 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-514 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-515 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tin tai alle 
yle2012-1611-1900-010-516 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-517 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-518 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä ja puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-519 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-520 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tti+ +si+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-521 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-522 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-523 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli jo tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-524 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-525 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-526 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolisko+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-527 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ja tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-528 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-529 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +yö mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-530 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-531 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-532 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa+ +an tai alle 
yle2012-1611-1900-010-533 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-534 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-535 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mmasta bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-536 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ssa määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-537 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-538 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määri+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-539 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-540 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolue+ +tta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-541 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-542 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä+ +än eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-543 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-544 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-545 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-546 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-547 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa+ +n bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-548 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-549 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-550 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-551 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-552 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä+ +än eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-553 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-554 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia eli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-555 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-556 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n ja mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-557 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-558 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mmasta bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-559 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ssa määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-560 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-561 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-562 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-563 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määri+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-564 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-565 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-566 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-567 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-568 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia eli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-569 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-570 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +is+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-571 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-572 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-573 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa sataa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-574 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa+ +n bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-575 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-576 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-577 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-578 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-579 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-580 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-581 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +iseen tai alle 
yle2012-1611-1900-010-582 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-583 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-584 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-585 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai ala+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-586 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-587 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-588 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-589 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä+ +än oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-590 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-591 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-592 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-593 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-594 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-595 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huolen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-596 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-597 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-598 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-599 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +aan mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-600 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-601 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa+ +ta+ +bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-602 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä ei käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-603 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-604 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-605 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-606 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +is+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-607 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-608 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-609 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa sataa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-610 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-611 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +yö mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-612 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai ala+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-613 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-614 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-615 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-616 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-617 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa alle 
yle2012-1611-1900-010-618 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa bal+ +et+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-619 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-620 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-621 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen ja mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-622 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa+ +ta+ +bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-623 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-624 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-625 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-626 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-627 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-628 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-629 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ssa määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-630 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-631 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-632 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-633 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määri+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-634 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-635 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-636 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tin tai alle 
yle2012-1611-1900-010-637 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-638 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolilla mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-639 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-640 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-641 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n ja mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-642 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isen+ +a tai alle 
yle2012-1611-1900-010-643 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-644 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-645 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-646 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-647 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-648 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa alle 
yle2012-1611-1900-010-649 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-650 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tti+ +sta tai alle 
yle2012-1611-1900-010-651 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-652 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-653 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-654 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-655 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-656 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-657 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-658 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-659 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ja ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-660 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-661 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia olivat tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-662 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isella tai alle 
yle2012-1611-1900-010-663 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-664 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-665 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-666 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoitus+ +ta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-667 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-668 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-669 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoitus+ +ten määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-670 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli se tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-671 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tin tai alle 
yle2012-1611-1900-010-672 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-673 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-674 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-675 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä oli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-676 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +is+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-677 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-678 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-679 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +aan mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-680 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-681 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-682 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen+ +i mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-683 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-684 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-685 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai ala+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-686 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puole+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-687 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-688 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-689 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-690 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +essa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-691 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-692 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kuu mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-693 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-694 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ja ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-695 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-696 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-697 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-698 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-699 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-700 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta on määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-701 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoitus+ +ta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-702 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä tuli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-703 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoitus+ +ten määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-704 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli se tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-705 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-706 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-707 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +a ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-708 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +na mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-709 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-710 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-711 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-712 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-713 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-714 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mmasta bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-715 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ssa määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-716 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-717 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-718 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isessa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-719 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-720 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai a+ +lu+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-721 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määri+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-722 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-723 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-724 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-725 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-726 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-727 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa+ +taa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-728 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli että mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-729 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-730 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-731 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-732 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-733 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso ja mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-734 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa+ +n bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-735 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-736 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mmasta bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-737 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä pu+ +olla mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-738 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-739 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-740 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-741 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-742 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-743 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolilla mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-744 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli on mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-745 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-746 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-747 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-748 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli on tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-749 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-750 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-751 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-752 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isuus tai alle 
yle2012-1611-1900-010-753 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-754 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-755 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-756 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-757 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-758 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-759 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-760 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-761 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-762 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-763 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-764 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-765 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa+ +taa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-766 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-767 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-768 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +is+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-769 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-770 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-771 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-772 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-773 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa sataa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-774 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-775 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-776 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-777 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-778 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-779 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tä+ +istä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-780 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola ja mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-781 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-782 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-783 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai ala+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-784 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +yön mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-785 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mman bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-786 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-787 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-788 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +is+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-789 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-790 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-791 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa sataa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-792 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +iski tai alle 
yle2012-1611-1900-010-793 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-794 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä kuoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-795 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-796 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tin tai alle 
yle2012-1611-1900-010-797 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-798 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-799 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-800 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-801 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-802 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-803 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolen+ +i mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-804 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-805 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-806 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoitus+ +ta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-807 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-808 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-809 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai ala+ +lle 
yle2012-1611-1900-010-810 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-811 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-812 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoitus+ +ten määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-813 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli se tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-814 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-815 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa+ +ta+ +bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-816 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +istä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-817 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kuu mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-818 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-819 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli jo tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-820 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-821 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-822 siellä oli nolla pilkku neljään prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-823 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puole+ +ssa mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-824 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-825 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-826 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-827 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-828 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-829 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-830 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-831 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolisko+ +t mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-832 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-833 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-834 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-835 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-836 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-837 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-838 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-839 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isi tai alle 
yle2012-1611-1900-010-840 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +iselle tai alle 
yle2012-1611-1900-010-841 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-842 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-843 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa alle 
yle2012-1611-1900-010-844 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-845 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +kas mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-846 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-847 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä on puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-848 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-849 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli kun mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-850 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-851 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-852 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä huoli mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-853 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-854 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-855 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +istä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-856 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +na mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-857 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-858 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puolta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-859 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-860 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-861 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-862 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-863 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä+ +än eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-864 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa alle 
yle2012-1611-1900-010-865 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-866 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-867 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-868 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-869 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tin tai alle 
yle2012-1611-1900-010-870 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-871 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-872 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-873 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +tu mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-874 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isiä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-875 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-876 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-877 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä ei käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-878 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +t+ +tuu mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-879 sillä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-880 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +nen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-881 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-882 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolisko mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-883 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +t+ +tui mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-884 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoleen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-885 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-886 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-887 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isi tai alle 
yle2012-1611-1900-010-888 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-889 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-890 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-891 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +illa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-892 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-893 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolella mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-894 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-895 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia eli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-896 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet ja mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-897 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-898 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tin tai alle 
yle2012-1611-1900-010-899 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-900 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli on mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-901 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-902 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +iso tai alle 
yle2012-1611-1900-010-903 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-904 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +lta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-905 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-906 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ja ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-907 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-908 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-909 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-910 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-911 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-912 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä ei käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-913 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-914 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puola+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-915 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-916 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-917 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +si+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-918 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +taa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-919 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-920 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-921 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-922 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoitus+ +ta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-923 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-924 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista mär+ +ästä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-925 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä jo puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-926 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoitus+ +ten määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-927 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli se tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-928 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-929 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-930 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli näistä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-931 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-932 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-933 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä ei käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-934 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +istä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-935 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolueet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-936 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-937 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-938 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ote+ +tusta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-939 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ja ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-940 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-941 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-942 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-943 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-944 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +n bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-945 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-946 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-947 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +en mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-948 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolelta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-949 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ma+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-950 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-951 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +tar bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-952 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-953 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-954 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolelle mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-955 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli se tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-956 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-957 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolet mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa alle 
yle2012-1611-1900-010-958 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puolet mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-959 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-960 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +t mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-961 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli ja mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-962 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-963 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa tai bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-964 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mmasta ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-965 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-966 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-967 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä ei käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-968 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-969 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolue mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-970 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli ei mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-971 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +si+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-972 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +taa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-973 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli oli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-974 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa taa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-975 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +na mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-976 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +isissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-977 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-978 sillä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-979 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoliso+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +teissa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-980 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +in mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-981 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoliso mikro+ +grammaa bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-982 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +ksi mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-983 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-984 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tti+ +ssa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-985 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa tap+ +le+ +t+ +ista tai alle 
yle2012-1611-1900-010-986 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-987 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa+ +n ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-988 siellä oli nolla pilkku neljä+ +prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-989 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +istä tai alle 
yle2012-1611-1900-010-990 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ote+ +tusta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-991 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +ista määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-992 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa sta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-993 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli mikro+ +gra+ +mmat+ +a bal+ +et+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-994 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puolisko+ +a mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-995 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta väärä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-996 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +a mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-997 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puoli+ +n mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +tit tai alle 
yle2012-1611-1900-010-998 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä oli käytännössä puolen mikro+ +grammaa ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-999 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä määrä+ +stä eli käytännössä puolesta mikro+ +gra+ +mm+ +a+ +ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-010-1000 siellä oli nolla pilkku neljä prosenttia oli tästä ilmoit+ +etu+ +sta määrä+ +stä eli käytännössä puola mikro+ +gra+ +mman ta+ +ble+ +t+ +issa tai alle 
yle2012-1611-1900-011-1 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-2 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-3 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-4 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni 
yle2012-1611-1900-011-5 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-6 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-7 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mennä 
yle2012-1611-1900-011-8 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni 
yle2012-1611-1900-011-9 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-10 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetys 
yle2012-1611-1900-011-11 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-12 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mennä 
yle2012-1611-1900-011-13 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-14 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mennään 
yle2012-1611-1900-011-15 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-16 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetti 
yle2012-1611-1900-011-17 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-18 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-19 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menivät 
yle2012-1611-1900-011-20 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetys 
yle2012-1611-1900-011-21 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-22 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-23 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-24 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet 
yle2012-1611-1900-011-25 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menevät 
yle2012-1611-1900-011-26 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-27 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mennään 
yle2012-1611-1900-011-28 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-29 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-30 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetti 
yle2012-1611-1900-011-31 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menettää 
yle2012-1611-1900-011-32 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-33 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-34 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-35 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-36 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-37 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene 
yle2012-1611-1900-011-38 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menivät 
yle2012-1611-1900-011-39 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-40 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-41 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-42 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-43 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-44 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-45 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet 
yle2012-1611-1900-011-46 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menevät 
yle2012-1611-1900-011-47 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-48 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla menee 
yle2012-1611-1900-011-49 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-50 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menettely 
yle2012-1611-1900-011-51 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menne+ +en 
yle2012-1611-1900-011-52 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-53 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menettää 
yle2012-1611-1900-011-54 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-55 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-56 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-57 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mennessä 
yle2012-1611-1900-011-58 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menevä 
yle2012-1611-1900-011-59 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +m 
yle2012-1611-1900-011-60 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-61 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-62 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-63 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene 
yle2012-1611-1900-011-64 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-65 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-66 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-67 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-68 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meno 
yle2012-1611-1900-011-69 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-70 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet 
yle2012-1611-1900-011-71 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menevät 
yle2012-1611-1900-011-72 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla menee 
yle2012-1611-1900-011-73 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-74 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-75 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-76 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa samalla menee 
yle2012-1611-1900-011-77 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +ty 
yle2012-1611-1900-011-78 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menettely 
yle2012-1611-1900-011-79 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-80 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menne+ +en 
yle2012-1611-1900-011-81 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-82 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-83 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-84 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni+ +si 
yle2012-1611-1900-011-85 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tetaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-86 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-87 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menne+ +itä 
yle2012-1611-1900-011-88 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-89 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-90 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mennessä 
yle2012-1611-1900-011-91 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +utuma+ +lla menee 
yle2012-1611-1900-011-92 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meno+ +a 
yle2012-1611-1900-011-93 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menevä 
yle2012-1611-1900-011-94 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +m 
yle2012-1611-1900-011-95 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +än 
yle2012-1611-1900-011-96 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-97 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee+ +kö 
yle2012-1611-1900-011-98 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-99 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +t+ +ajan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-100 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menestys 
yle2012-1611-1900-011-101 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene 
yle2012-1611-1900-011-102 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-103 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +ellä 
yle2012-1611-1900-011-104 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-105 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla 
yle2012-1611-1900-011-106 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-107 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meno 
yle2012-1611-1900-011-108 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-109 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uutis+ +taan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-110 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-111 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-112 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetelmä 
yle2012-1611-1900-011-113 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet 
yle2012-1611-1900-011-114 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-115 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-116 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menevät 
yle2012-1611-1900-011-117 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-118 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-119 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla meni 
yle2012-1611-1900-011-120 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +tyä 
yle2012-1611-1900-011-121 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa samalla menee 
yle2012-1611-1900-011-122 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +mme 
yle2012-1611-1900-011-123 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +ty 
yle2012-1611-1900-011-124 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-125 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettely 
yle2012-1611-1900-011-126 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meno+ +ja 
yle2012-1611-1900-011-127 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menne+ +en 
yle2012-1611-1900-011-128 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-129 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-130 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni+ +si 
yle2012-1611-1900-011-131 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tetaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-132 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-133 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet ja uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-134 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-135 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-136 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +tetty 
yle2012-1611-1900-011-137 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menot 
yle2012-1611-1900-011-138 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-139 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetys+ +tä 
yle2012-1611-1900-011-140 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +kki 
yle2012-1611-1900-011-141 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menne+ +itä 
yle2012-1611-1900-011-142 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-143 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-144 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +utuma+ +lla menee 
yle2012-1611-1900-011-145 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meno+ +a 
yle2012-1611-1900-011-146 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-147 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mennessä 
yle2012-1611-1900-011-148 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla menetelmä+ +llä 
yle2012-1611-1900-011-149 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +än 
yle2012-1611-1900-011-150 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menevä+ +n 
yle2012-1611-1900-011-151 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee+ +kö 
yle2012-1611-1900-011-152 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menevä 
yle2012-1611-1900-011-153 olette+ +ko oli tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-154 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +m 
yle2012-1611-1900-011-155 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menne+ +n 
yle2012-1611-1900-011-156 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-157 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan samalla menee 
yle2012-1611-1900-011-158 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-159 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menet 
yle2012-1611-1900-011-160 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-161 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +t+ +ajan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-162 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menestys 
yle2012-1611-1900-011-163 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene 
yle2012-1611-1900-011-164 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +ellä 
yle2012-1611-1900-011-165 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menevät 
yle2012-1611-1900-011-166 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-167 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-168 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +tävä 
yle2012-1611-1900-011-169 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menevä+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-170 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla 
yle2012-1611-1900-011-171 olette+ +ko tutki+ +neet nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-172 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-173 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +ä+ +t 
yle2012-1611-1900-011-174 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-175 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-176 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettely+ +llään 
yle2012-1611-1900-011-177 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uutis+ +taan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-178 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-179 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meno 
yle2012-1611-1900-011-180 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menehtyi 
yle2012-1611-1900-011-181 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +teli 
yle2012-1611-1900-011-182 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-183 olette+ +ko ne tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-184 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menne+ +e 
yle2012-1611-1900-011-185 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-186 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettely+ +n 
yle2012-1611-1900-011-187 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetelmä 
yle2012-1611-1900-011-188 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-189 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-190 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-191 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-192 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni+ +jä 
yle2012-1611-1900-011-193 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-194 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa on omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-195 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menesty+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-196 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +ja omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-197 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-198 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla meni 
yle2012-1611-1900-011-199 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-200 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +tyä 
yle2012-1611-1900-011-201 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +mme 
yle2012-1611-1900-011-202 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-203 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa samalla meni 
yle2012-1611-1900-011-204 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla men+ +ty 
yle2012-1611-1900-011-205 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-206 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-207 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettely 
yle2012-1611-1900-011-208 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meno+ +ja 
yle2012-1611-1900-011-209 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavat omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-210 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menne+ +en 
yle2012-1611-1900-011-211 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-212 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-213 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meni+ +si 
yle2012-1611-1900-011-214 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +ä+ +mme 
yle2012-1611-1900-011-215 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-216 olette+ +ko tutki+ +nut että nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-217 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudistus omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-218 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet ja uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-219 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-220 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +tetty 
yle2012-1611-1900-011-221 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-222 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni+ +s 
yle2012-1611-1900-011-223 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menot 
yle2012-1611-1900-011-224 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mene 
yle2012-1611-1900-011-225 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-226 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-227 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetys+ +tä 
yle2012-1611-1900-011-228 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +kki 
yle2012-1611-1900-011-229 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +mme omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-230 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-231 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni+ +n 
yle2012-1611-1900-011-232 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menne+ +itä 
yle2012-1611-1900-011-233 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni+ +t 
yle2012-1611-1900-011-234 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-235 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mennessä 
yle2012-1611-1900-011-236 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla menetelmä+ +llä 
yle2012-1611-1900-011-237 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meno+ +a 
yle2012-1611-1900-011-238 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menevä+ +n 
yle2012-1611-1900-011-239 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menevä 
yle2012-1611-1900-011-240 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-241 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +m 
yle2012-1611-1900-011-242 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet+ +än 
yle2012-1611-1900-011-243 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menee+ +kö 
yle2012-1611-1900-011-244 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menne+ +n 
yle2012-1611-1900-011-245 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meneillään 
yle2012-1611-1900-011-246 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa samalla menetelmä+ +llä 
yle2012-1611-1900-011-247 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-248 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +viä 
yle2012-1611-1900-011-249 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan samalla menee 
yle2012-1611-1900-011-250 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-251 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taneet omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-252 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menet 
yle2012-1611-1900-011-253 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-254 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +in 
yle2012-1611-1900-011-255 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-256 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ti omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-257 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menestys 
yle2012-1611-1900-011-258 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menevät 
yle2012-1611-1900-011-259 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-260 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet+ +ellä 
yle2012-1611-1900-011-261 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-262 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +tävä 
yle2012-1611-1900-011-263 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menevä+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-264 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-265 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +ä+ +t 
yle2012-1611-1900-011-266 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla 
yle2012-1611-1900-011-267 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-268 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-269 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettely+ +llään 
yle2012-1611-1900-011-270 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meno+ +on 
yle2012-1611-1900-011-271 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-272 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla vene+ +ellä 
yle2012-1611-1900-011-273 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meno 
yle2012-1611-1900-011-274 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menehtyi 
yle2012-1611-1900-011-275 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-276 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-277 olette+ +ko he tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-278 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-279 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-280 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +teli 
yle2012-1611-1900-011-281 olette tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-282 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-283 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menettely 
yle2012-1611-1900-011-284 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menne+ +e 
yle2012-1611-1900-011-285 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettely+ +n 
yle2012-1611-1900-011-286 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menne+ +en 
yle2012-1611-1900-011-287 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-288 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-289 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-290 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menetelmä 
yle2012-1611-1900-011-291 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni+ +jä 
yle2012-1611-1900-011-292 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetelmä+ +llä 
yle2012-1611-1900-011-293 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-294 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menojen 
yle2012-1611-1900-011-295 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menet 
yle2012-1611-1900-011-296 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-297 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menesty 
yle2012-1611-1900-011-298 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-299 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa on omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-300 olette+ +ko tutki+ +vat nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-301 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menesty+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-302 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menevät 
yle2012-1611-1900-011-303 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetelmä+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-304 olette+ +ko tutkinto nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-305 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +ja omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-306 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taneet samalla menee 
yle2012-1611-1900-011-307 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-308 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-309 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-310 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menet 
yle2012-1611-1900-011-311 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menettänyt 
yle2012-1611-1900-011-312 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla men+ +tyä 
yle2012-1611-1900-011-313 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet on uudis+ +tanut omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-314 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +tiin 
yle2012-1611-1900-011-315 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +mme 
yle2012-1611-1900-011-316 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-317 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa samalla meni 
yle2012-1611-1900-011-318 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla men+ +ty 
yle2012-1611-1900-011-319 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-320 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menevät 
yle2012-1611-1900-011-321 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tetaan omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-322 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-323 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavat omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-324 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menevä+ +än 
yle2012-1611-1900-011-325 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-326 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-327 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meno+ +ja 
yle2012-1611-1900-011-328 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa samalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-329 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mennessä 
yle2012-1611-1900-011-330 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-331 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-332 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menevä 
yle2012-1611-1900-011-333 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa samalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-334 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-335 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-336 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mene+ +m 
yle2012-1611-1900-011-337 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meni+ +si 
yle2012-1611-1900-011-338 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tava omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-339 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +ä+ +mme 
yle2012-1611-1900-011-340 olette+ +ko on tutki+ +nut että nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-341 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-342 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudistus omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-343 olette+ +ko se on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-344 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa rauma+ +lla menee 
yle2012-1611-1900-011-345 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-346 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni+ +s 
yle2012-1611-1900-011-347 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-348 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-349 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-350 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +telee 
yle2012-1611-1900-011-351 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menesty+ +i 
yle2012-1611-1900-011-352 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +mällä 
yle2012-1611-1900-011-353 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +tetty 
yle2012-1611-1900-011-354 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mene 
yle2012-1611-1900-011-355 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-356 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menot 
yle2012-1611-1900-011-357 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-358 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +mme omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-359 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tava+ +mmalla menee 
yle2012-1611-1900-011-360 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menesty+ +y 
yle2012-1611-1900-011-361 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menetys+ +tä 
yle2012-1611-1900-011-362 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +kki 
yle2012-1611-1900-011-363 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +on 
yle2012-1611-1900-011-364 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-365 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni+ +n 
yle2012-1611-1900-011-366 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-367 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +te 
yle2012-1611-1900-011-368 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-369 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +illä 
yle2012-1611-1900-011-370 olette+ +ko tutki+ +nut ja nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-371 olette+ +ko nyt tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-372 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menne+ +itä 
yle2012-1611-1900-011-373 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni+ +t 
yle2012-1611-1900-011-374 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menettely+ +llään 
yle2012-1611-1900-011-375 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-376 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla meno 
yle2012-1611-1900-011-377 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meno+ +a 
yle2012-1611-1900-011-378 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tajat omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-379 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-380 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet+ +än 
yle2012-1611-1900-011-381 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menevä+ +n 
yle2012-1611-1900-011-382 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menee+ +kö 
yle2012-1611-1900-011-383 olette+ +ko oli tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-384 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meneillään 
yle2012-1611-1900-011-385 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +kki+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-386 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menne+ +n 
yle2012-1611-1900-011-387 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa samalla menetelmä+ +llä 
yle2012-1611-1900-011-388 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-389 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +t+ +ajan omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-390 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menettely+ +n 
yle2012-1611-1900-011-391 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +viä 
yle2012-1611-1900-011-392 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +etyt 
yle2012-1611-1900-011-393 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taneet omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-394 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-395 olette+ +ko ja tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-396 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-397 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +in 
yle2012-1611-1900-011-398 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-399 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan samalla meni 
yle2012-1611-1900-011-400 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +etyn 
yle2012-1611-1900-011-401 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet ja uudestaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-402 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ti omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-403 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en samalla menee 
yle2012-1611-1900-011-404 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menestys 
yle2012-1611-1900-011-405 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mene 
yle2012-1611-1900-011-406 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-407 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menet 
yle2012-1611-1900-011-408 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uutis+ +taan omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-409 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet+ +ellä 
yle2012-1611-1900-011-410 olette+ +ko tutki+ +maan nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-411 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menne+ +estä 
yle2012-1611-1900-011-412 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mennyt+ +tä 
yle2012-1611-1900-011-413 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla men+ +tävä 
yle2012-1611-1900-011-414 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menevä+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-415 olette+ +ko tutki+ +n+ +not nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-416 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla 
yle2012-1611-1900-011-417 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-418 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +v 
yle2012-1611-1900-011-419 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menevät 
yle2012-1611-1900-011-420 olette+ +ko tutki+ +neet nämä tuotteet uudestaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-421 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee+ +kin 
yle2012-1611-1900-011-422 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet+ +ä+ +t 
yle2012-1611-1900-011-423 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +ny 
yle2012-1611-1900-011-424 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meno+ +on 
yle2012-1611-1900-011-425 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla vene+ +ellä 
yle2012-1611-1900-011-426 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-427 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-428 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-429 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-430 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-431 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettely+ +t 
yle2012-1611-1900-011-432 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menehtyi 
yle2012-1611-1900-011-433 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mene 
yle2012-1611-1900-011-434 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-435 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +n 
yle2012-1611-1900-011-436 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa+ +malla meni 
yle2012-1611-1900-011-437 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla men+ +ty 
yle2012-1611-1900-011-438 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet+ +teli 
yle2012-1611-1900-011-439 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-440 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan osuma+ +lla menee 
yle2012-1611-1900-011-441 ole+ +t+ +teko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-442 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa samalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-443 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-444 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menettely 
yle2012-1611-1900-011-445 olette+ +ko ne tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-446 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menne+ +en 
yle2012-1611-1900-011-447 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +tetty+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-448 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menne+ +e 
yle2012-1611-1900-011-449 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menetelmä 
yle2012-1611-1900-011-450 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetelmä+ +llä 
yle2012-1611-1900-011-451 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut rauma+ +lla menee 
yle2012-1611-1900-011-452 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-453 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +man omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-454 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meni+ +jä 
yle2012-1611-1900-011-455 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla meni+ +si 
yle2012-1611-1900-011-456 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-457 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menojen 
yle2012-1611-1900-011-458 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menet 
yle2012-1611-1900-011-459 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-460 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-461 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-462 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tetaan omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-463 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menesty 
yle2012-1611-1900-011-464 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +mä+ +stä 
yle2012-1611-1900-011-465 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-466 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menevät 
yle2012-1611-1900-011-467 olette+ +ko ne on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-468 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetelmä+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-469 olette+ +ko ei tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-470 olette+ +ko tutkinta nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-471 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-472 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menesty+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-473 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taneet samalla menee 
yle2012-1611-1900-011-474 olette+ +ko he tutki+ +vat nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-475 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-476 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +nee omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-477 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menettely+ +n 
yle2012-1611-1900-011-478 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan samalla menetelmä+ +llä 
yle2012-1611-1900-011-479 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menet 
yle2012-1611-1900-011-480 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menettänyt 
yle2012-1611-1900-011-481 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla men+ +tyä 
yle2012-1611-1900-011-482 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet on uudis+ +tanut omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-483 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +tiin 
yle2012-1611-1900-011-484 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +mme 
yle2012-1611-1900-011-485 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +u 
yle2012-1611-1900-011-486 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni+ +jät 
yle2012-1611-1900-011-487 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menevät 
yle2012-1611-1900-011-488 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee+ +n 
yle2012-1611-1900-011-489 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tetaan omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-490 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +kin 
yle2012-1611-1900-011-491 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menne+ +itä 
yle2012-1611-1900-011-492 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan samalla menee 
yle2012-1611-1900-011-493 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menevä+ +än 
yle2012-1611-1900-011-494 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menet 
yle2012-1611-1900-011-495 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetelmä+ +t 
yle2012-1611-1900-011-496 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-497 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meno+ +ja 
yle2012-1611-1900-011-498 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa samalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-499 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mennessä 
yle2012-1611-1900-011-500 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menettely 
yle2012-1611-1900-011-501 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla meno+ +a 
yle2012-1611-1900-011-502 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-503 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet ja uudis+ +ta+ +malla meni 
yle2012-1611-1900-011-504 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menne+ +en 
yle2012-1611-1900-011-505 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menevä 
yle2012-1611-1900-011-506 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +un 
yle2012-1611-1900-011-507 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa samalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-508 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-509 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-510 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-511 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mene+ +m 
yle2012-1611-1900-011-512 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menet+ +än 
yle2012-1611-1900-011-513 olette+ +ko tutki+ +nut kun nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-514 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tava omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-515 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menee+ +kö 
yle2012-1611-1900-011-516 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-517 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menevät 
yle2012-1611-1900-011-518 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet+ +ä+ +mme 
yle2012-1611-1900-011-519 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-520 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-521 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-522 olette+ +ko tutki+ +nut että nämä tuotteet uudestaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-523 olette+ +ko se tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-524 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa rauma+ +lla menee 
yle2012-1611-1900-011-525 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menettely 
yle2012-1611-1900-011-526 olette+ +ko tutki+ +nut jo nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-527 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menne+ +en 
yle2012-1611-1900-011-528 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-529 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-530 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-531 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +etä 
yle2012-1611-1900-011-532 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-533 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +telee 
yle2012-1611-1900-011-534 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menesty+ +i 
yle2012-1611-1900-011-535 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +mällä 
yle2012-1611-1900-011-536 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +tetty 
yle2012-1611-1900-011-537 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudesta+ +n omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-538 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meni+ +s 
yle2012-1611-1900-011-539 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan otta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-540 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menot 
yle2012-1611-1900-011-541 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +t+ +ajan omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-542 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menestys 
yle2012-1611-1900-011-543 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-544 olette+ +ko tutki+ +malla nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-545 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tava+ +mmalla menee 
yle2012-1611-1900-011-546 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-547 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menesty+ +y 
yle2012-1611-1900-011-548 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menetys+ +tä 
yle2012-1611-1900-011-549 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +kki 
yle2012-1611-1900-011-550 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +on 
yle2012-1611-1900-011-551 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menet+ +ellä 
yle2012-1611-1900-011-552 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-553 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettely+ +llä 
yle2012-1611-1900-011-554 olette+ +ko oli tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni 
yle2012-1611-1900-011-555 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-556 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +tele 
yle2012-1611-1900-011-557 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-558 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla mene 
yle2012-1611-1900-011-559 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +te 
yle2012-1611-1900-011-560 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-561 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meni+ +n 
yle2012-1611-1900-011-562 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +illä 
yle2012-1611-1900-011-563 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-564 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-565 olette+ +ko on tutki+ +nut ja nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-566 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla 
yle2012-1611-1900-011-567 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menettely+ +llään 
yle2012-1611-1900-011-568 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meni+ +t 
yle2012-1611-1900-011-569 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-570 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla vene+ +ellä 
yle2012-1611-1900-011-571 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla meno 
yle2012-1611-1900-011-572 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tajat omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-573 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mennessä 
yle2012-1611-1900-011-574 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut jumala menee 
yle2012-1611-1900-011-575 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uutis+ +taan omalla mennä 
yle2012-1611-1900-011-576 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menevä+ +n 
yle2012-1611-1900-011-577 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +ykset 
yle2012-1611-1900-011-578 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla menet 
yle2012-1611-1900-011-579 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +kki+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-580 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +yy 
yle2012-1611-1900-011-581 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menevä 
yle2012-1611-1900-011-582 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menne+ +n 
yle2012-1611-1900-011-583 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mene+ +m 
yle2012-1611-1900-011-584 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meneillään 
yle2012-1611-1900-011-585 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla mene+ +n 
yle2012-1611-1900-011-586 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +t+ +ajan omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-587 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menettely+ +n 
yle2012-1611-1900-011-588 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-589 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla menevät 
yle2012-1611-1900-011-590 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +etyt 
yle2012-1611-1900-011-591 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla menetelmä 
yle2012-1611-1900-011-592 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla mene+ +viä 
yle2012-1611-1900-011-593 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-594 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla mennään 
yle2012-1611-1900-011-595 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tajien omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-596 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-597 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan samalla meni 
yle2012-1611-1900-011-598 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mennessä 
yle2012-1611-1900-011-599 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +etyn 
yle2012-1611-1900-011-600 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa+ +malla mennä 
yle2012-1611-1900-011-601 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menet+ +kö 
yle2012-1611-1900-011-602 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet ja uudestaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-603 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet+ +in 
yle2012-1611-1900-011-604 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla menet+ +än 
yle2012-1611-1900-011-605 olette on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-606 olette+ +ko tutki+ +neet nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni 
yle2012-1611-1900-011-607 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en samalla menee 
yle2012-1611-1900-011-608 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menevä 
yle2012-1611-1900-011-609 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mene+ +m 
yle2012-1611-1900-011-610 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taneen omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-611 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla mene 
yle2012-1611-1900-011-612 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menet 
yle2012-1611-1900-011-613 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan samalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-614 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uutis+ +taan omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-615 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menetel+ +miä 
yle2012-1611-1900-011-616 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla men+ +neet 
yle2012-1611-1900-011-617 olette+ +ko ole tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-618 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan samalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-619 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menne+ +estä 
yle2012-1611-1900-011-620 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mennyt+ +tä 
yle2012-1611-1900-011-621 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-622 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla men+ +tävä 
yle2012-1611-1900-011-623 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menevä+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-624 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +tu 
yle2012-1611-1900-011-625 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tetaan omalla mennyt 
yle2012-1611-1900-011-626 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +v 
yle2012-1611-1900-011-627 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menevät 
yle2012-1611-1900-011-628 olette+ +ko ne tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla meni 
yle2012-1611-1900-011-629 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omilla menee 
yle2012-1611-1900-011-630 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee+ +kin 
yle2012-1611-1900-011-631 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet+ +ä+ +t 
yle2012-1611-1900-011-632 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +ny 
yle2012-1611-1900-011-633 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla men+ +tyä 
yle2012-1611-1900-011-634 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla menetti 
yle2012-1611-1900-011-635 olette+ +ko tutki+ +tut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla menee 
yle2012-1611-1900-011-636 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menet+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-637 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-638 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +en omalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-639 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meno+ +on 
yle2012-1611-1900-011-640 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menettely+ +llään 
yle2012-1611-1900-011-641 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menettely+ +t 
yle2012-1611-1900-011-642 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menehtyi 
yle2012-1611-1900-011-643 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla mene+ +mme 
yle2012-1611-1900-011-644 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla mene 
yle2012-1611-1900-011-645 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-646 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla meno 
yle2012-1611-1900-011-647 olette+ +ko he tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-648 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla men+ +n 
yle2012-1611-1900-011-649 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa+ +malla meni 
yle2012-1611-1900-011-650 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla men+ +ty 
yle2012-1611-1900-011-651 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut samalla menet+ +ellä 
yle2012-1611-1900-011-652 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menet+ +teli 
yle2012-1611-1900-011-653 olette tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-654 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan osuma+ +lla menee 
yle2012-1611-1900-011-655 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa samalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-656 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menettely+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-657 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +ja+ +n omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-658 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla meno+ +ja 
yle2012-1611-1900-011-659 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +malla mene+ +tetty+ +ä 
yle2012-1611-1900-011-660 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menne+ +e 
yle2012-1611-1900-011-661 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tetaan omalla menetys 
yle2012-1611-1900-011-662 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut omalla menettely+ +n 
yle2012-1611-1900-011-663 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tanut rauma+ +lla menee 
yle2012-1611-1900-011-664 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa on omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-665 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla mene 
yle2012-1611-1900-011-666 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ti samalla menee 
yle2012-1611-1900-011-667 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tavan omalla menivät 
yle2012-1611-1900-011-668 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +loma+ +lla menee 
yle2012-1611-1900-011-669 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +man omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-670 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan rauma+ +lla menee 
yle2012-1611-1900-011-671 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla meni+ +jä 
yle2012-1611-1900-011-672 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +taa omalla meni+ +si 
yle2012-1611-1900-011-673 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menetelmä+ +llä 
yle2012-1611-1900-011-674 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla menettely+ +llään 
yle2012-1611-1900-011-675 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tuu omalla menee 
yle2012-1611-1900-011-676 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menettely 
yle2012-1611-1900-011-677 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +n omalla meno 
yle2012-1611-1900-011-678 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menne+ +en 
yle2012-1611-1900-011-679 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +ta+ +ja omalla meni 
yle2012-1611-1900-011-680 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla mene+ +mään 
yle2012-1611-1900-011-681 olette+ +ko on tutki+ +nut nämä tuotteet uudis+ +tamaan omalla menettää 
yle2012-1611-1900-011-682 olette+ +ko tutki+ +nut nämä tuotteet uudestaan omalla menojen 
